# 新しい人
ワープマン。魔人族に脅されて本部戻る、そこに魔人つきそって潜入。本部ぐしゃぐしゃ。サーブァ、魔王が言ってたわ、相手に繋ぐとき相手もまたこちらと繋がっているのだと
何人殺せるか競うマン。人の首を切り取ってゲートで転送。集めてる。タイヨウをどう絡ませるか。
シニ家。我が名を語る不届き者めが。成敗してくれる！
エルフのタイヨウ家。ツキ家。メイオウ家。カイオウ家。タイヨウ家がシニタイヨウにいちゃもんつけてくる。おかげで落ちぶれたのだぞと
レベル差100なら思い通り。ラーモの精神魔法。方法謎。食べ物や水などに溶け込ませている。無味無臭。偉い人には会談時の食事で。
コッテコテのお決まりのかつあげ、実は強い
いや。逃がさない。ううん。死なせない。刺さるヒロイン的な。

## 獣人
獣人は語尾に特徴持たせる。犬はワン、猫はニャ、鹿はシカ……安直ｗ

## 吸血ヒロイン
ベースがこうもり100%のヒロイン（いわゆる吸血鬼） → ペロペロするヒロイン
吸血ヒロインに提案。キスは困るから別の体液を飲んでもらいます。これは？俺の体液です。……どこから出した？口では説明しづらかったので、俺は下腹部を指した。拳が飛んできた。

## 地中人
地中人=虫人。虫がモデルだから戦闘力が違いすぎる。「ノミが人間サイズだったら」のやつ。まあ体積や体重で考えればそう単純でもないのだが。例外なく地中を掘り進められる力がある。
虫人入れたくなってきた……

## 魔人ヒロイン
忌み子の魔人ヒロインに自殺提案
魔人ヒロインは要塞まで送り届けよ、とかだと面白いか？

## クラスメイトの暗殺者？忍者？ヒロイン？
クラスメイトの暗殺者（アウラチャームで演技してたもうひとり）、訓練で殺すことに、ジーサ選ぶ、でも無敵なので殺せない
暗殺生き甲斐忍者

## 竜人
紛れ込んでた竜人。念写盗撮で実例示す。怖くて再発防止になる。
竜人世界はガンマンのごとし。当てた方が勝つ。口開いたまま応戦。or同士なら効かない？

# 既存の人

## ブーガ
王都うろつくブーガ。オーラは殺してる。みすぼらしいみなり。

## 魔王
魔王「てめえは別の世界から来た存在か？」嘘だろ、そんな視点持てるなんて
タイヨウの自慰行為見てたステルスモンスター。魔王が偶然聞く。それが強さの秘密か……？ → 問い詰める。（いやオナニーだよ）魔王「性器？んなもんねえよ」え？「性欲などクソの役にも立ちやしねえ」

## ハーピィキング
ハーピイキングが王女の死体。美しい！で、ハーピイたちを虜にする。急激に襲撃少なくなってきた。子供増やして世界制服する魂胆

## ナツナ
ナツナ暗殺の犯人を探す部隊
ナツナの弱点をガートンが。でたらめですね。でも効果はある。狙われるようになった。最初からしなかったのは？情報量を押さえるためだ。まずは凶悪犯として報道して植え付け、あとで実はただの卑怯者でしたと格下げする。しかし王女殺害の大罪は消えない。

## ゴルゴキスタ
ゴルゴキスタ、心も石にできるからチャームも効かない

## 近衛、ユズ
ユズがチャームにかかっていない理由。シキの近衛制で既に支配できているから。チャームは虜にはできるが頭は弱くなるので、有能な部下には使いづらい。
近衛は幼くして老化停止した。もう何十年も生きてる。ブーガは混合種と勘違いしたが

## アルフレッド
アルフレッド家は血が強い。戦国時代に成り上がった。近衛も実は親類。ナツナ（戦闘力最強）の系統が強いから金髪。

# 今後書きたい

## 編
無人島編。ハーピイ？
天体衝突編。足りなかった。100倍は違う。

## 展開
追い詰められたタイヨウ、ダンジョンに逃げ込む？
学園の有志総出で調査し隊
スカフィズムで溜まっていく。そうかデリケートな内蔵はダメージ大きいのか。俺は固いから外からの衝撃では内蔵には通らない。だが小さな虫なら内側から入り込める。
ゴルゴ、おじょうさまを救ってほしい、断るなら石化して沈める、で基礎の概念を教えられるとか？
ホームレス展開もそのうち
王と食事しながら？毒仕込まれてるのに死なない？
火山のマグマに居座ってチャージとか海底でチャージとか

# 国や文化や地理

## 国や文化
ダグリン、家の規格も同じ。とにかく統一統一
国。四つしかない。都市部以外は放置か搾取。通称無所属もある。既に長き戦争を経た後。
ジャースで年聞くのは野暮。証明がない
オーブルー、サクリ教。射精が管理されている。自慰行為は処罰される。

## 地理
ジャースピローは大陸にもある。物が降ってくるので済まない。ハービィの爪とかはピストルみたいなもの。
地震。たまにある。これ大震災レベルだぞ。

## 職業や仕事
ゴミ焼却身分

# 世界と戦略の秘密

## 概念
基礎。筋力や技術など。タイヨウは異様に高い。まあParkourだし。1990年以降の新しいスキル。
エウレカとイメージです
名付けることで明確になる。加護も得る。精霊のおかげだ。

## テクニック
魔王「喉だよ。強くなれば正確に素早く発音できる。それだけだ。ちゃんと聞こえればいい。便宜上精霊と呼んでいる。精霊に聞こえるようにささやくんだ。いつどこで何をしているかを知るんだ。その場にいるように扱え。オレは見えないペットと呼んでるがな。/研究してんだよ。んなことも知らねえのか。これだから人間は。くだらんいざこざばっかしてやがる。猿とかわらねえ。」
硬質同化。ブーガの特技。これできないから近衛は裸
詠唱経過保存。声音を使い分ける
キスしながら会話。ダンゴ応用
オリハルビーム

## バグの究明
フユナがタイヨウに反応したってことは、タイヨウの無敵バグに通じる何かを感じ取れるのかもしれない ← 調べる / 誘拐作戦もアリか？ｗ
滅亡バグは倒す系じゃないかもしれないんだ
無敵のカラクリは原型の維持？でも記憶はできてる。てことは脳なら破壊できる？記憶しまくれば？

# ●
ギルドを蹴散らそうと思ってグレーターを。かってなことしてんなサーヴァ
隔離部屋イソレイタウン。ボングレーの実験的閉鎖区域。タイヨウのでっちあげ
人の分際で情報を偽ってはいけませんよ。ばれますよ。買収しているから大丈夫です
風魔法をまとわせて移動する。一級でも身体は普通なので飛ばせる
石化は表面固めてる、のでそれ砕ける攻撃力あれば無効化できる？
スズメバチ巣
ラグナ・カリエンテ 酸性カルデラ湖
シンクホール
inspired by コロナ、凶悪ウイルスとその対処
奴隷の首輪
タベイコ。タバコか
喫煙者チョンパ
