isemuge 

これは sta-book15 に書くべきだな

# 大陸
ジャース
惑星
大陸
  3つしかない
  中央大陸（日本の形をしている、三国も種族も基本的にここだけ）
  極地x2（南極北極みたいなやつ
地理
  大半は海
  未発見の島も多い
  ジャースピラーが至るところにある

# 国
三国+ギルド

ギルド。冒険者連合。
アルフレッド王国。階級社会と実力主義が苛烈だが平和。閉鎖的。
オーブルー法国。巨大宗教。全世界統一を目論み好戦的。
ダグリン共和国。多種族との交流が盛ん。

## アルフレッド王国
シキ・ジーク・アルフレッド
アルフレッド現国王。
がははと笑う陽気なおっさんだが、四季のように多彩な顔がある。
自らも第一級冒険者。

ハルナ・ジーク・アルフレッド
ルナと名乗る、森に住む少女。正体はアルフレッドの第一王女。

ナツナ・ジーク・アルフレッド
第二王女。おてんば、わがままなグラマラス。
チャームクイーンの異名。半径五メートル以内に一瞬近づいただけでやられる。
実は王も操られている。
国を乗っ取りたくて長女ハルナを殺したい。チャームも効かないし。

アキナ・ジーク・アルフレッド
厨二病にしたい？
「ふむ。そなたが姉上の朋友か」

フユナ・ジーク・アルフレッド
第四王女。というか幼女。
実は恐怖を感じない障害がある。過保護だから気付かれていない。
「ふゆな、ちがうよ？」

## オーブルー法国
サクリ教
差し出せば、報われる。

教皇（ポープ）　　　全教徒の指導者（ローマ司教区の司教）
司教（ビショップ）　教区の管轄
司祭（ビショップ）　教会の管轄
助祭（ディーコン）　司祭の補佐
オーディナリ　　　　裁判権を持つ司祭
カーディナル　　　　教皇補佐部隊

ラーモ　♂　全属性。司教っぽい口調。ただちに殲滅するのです。
　カトリン　♀　聖。超広範囲の回復。おっとり巨乳。うっかりしていましたわ。
　プロテス　♂　能力増減。瞬間移動も。枯れたおっさん。出来損ないは手がかかる。
　アングリ　♀　火。アウラと良い勝負。怒りっぽい。アタイに指図すんじゃねえ！
　アナバ　　♀　土。振動の達人。盲目少女。敬語で一言しか喋らない。
　ケルト　　♂　水。深海にも滞在できる。暑苦兄さん。僕にも是非に！
★キャラ定めて侵攻作戦描いちゃおう

ラーモ教皇
圧倒的な存在（地底人）を目の当たりにした。
第一級を越える自分でも歯が立たない相手。
差し出せ。食らえ。さすれば得られん――これを啓示と解釈。
前教皇ランシフを滅してサクリ教を新設。
全世界を支配する体勢を構築。
ローブに全身を包んでおり素顔は不明（中身は老人）
圧倒的な魔力は大陸随一と称される。
人間でありながらアルティメットを使える。

教徒は半分を差し出さなくてはならない（寄付）。
　お金。時間（睡眠時間を除いた活動時間）……
教徒は選ばれたら果たさねばならない。
教徒は上位者には従わねばならない。
教徒は教区内の異教徒を速やかに排除または報告しなければならない。

領土の大半がモンスターの多いエリア
司祭や司教が警護や殲滅に当たっている
そのために捧げよという構図
（この構図をつくり民を鍛えるために、実は故意にモンスターを呼んでいる）

教区にはノルマがある。
達成できないと処罰されるため司教は必死、また取り分増やそうとずるがしこい。
好き勝手遊ぶ司教は意外といない。達成できないと自分が危ういから。

赤：教皇だけ
緑：司祭クラス（カーディナルやオーディナリもここ）
青：それ以外

# 魔人族
ダンジョンに住む

## 魔人族陣営
魔王

サーヴァ　お目付役。実力検知器。何してんよ魔王。
サーヴィ
サーヴ
サーヴェ
サーヴォ
