# ＦＯＦ

## ●情勢
・アキナはジーサ＝タイヨウをもっと知りたい。知りたくなるのよ――
・チッチは皇帝疑ってる。アキナに聞きに行きたい。
・アキナ、チッチ、キューピンは怪人調査隊
・ギルドはオーブルーと組もうとしてる＋変わらず魔人討伐
・オーブルーは鳥人と組んだ（指令入力拡大のため
・鳥人はオーブルーと組んだ（ネクロマンス知るため
・アウラウルは強引なやり方変えようと決意（何度か挑んでるけど
・エルフは外交強化、シッコク討伐
・エルフは秘密裏にシニ・タイヨウ捕縛
・アルフレッドはジーサを隠蔽
・ガーナは性交訓練でジーサの本質を見ようと画策

## ●タイヨウが行うこと
思考を捗らせるための道具を確立すること

無敵バグを考察すること
滅亡バグの原因を探ること

将軍を全員殺すこと
ブーガの使い道を考えておくこと

## ●ストーリー軸
・シニ・タイヨウ（第三のアンラー）サイド
・シニ・タイヨウを追いかけるサイド
・他勢力

## ●プロットラージ
ダグリン将軍暗殺編
　ダグリン市民に紛れ込んだが、社会主義ぱねえな
　まったりしつつ将軍殺し考えるも、逃げる隙がないし知り合いの手も近づいてる
　将軍会議観覧あるし次チャンス遠いしなので強引だが葬り去った
　もう後戻りはできない……

タイヨウサイド
・第五週後半でダグリンに帰化し、ユレアの問題を見せる
・第六週前半でユレアを解決し、カレン犯される
・第六週後半でカレンを解決し疑いの目を向けさせ、クレアで稼ぐ
・第七週からは将軍会議に向けた検討と怪しむ三姉妹たち
チェイサーサイド
・第五週後半でルナヤンデスキャーナがダグリン特定、アウラウルも異変に気付く
・第六週で協調決裂からの各自チェイス、そんな中ミーシィが「きんにくん？」
・第七週前半でアウラウルは将軍会議決め打ち、ハナも気付く
・第七週後半で協調成立して『ユニオン』

## ●プロットミドル（書いた）
５－６
・ジーサ、魔王とグレーターと話つける

５－７
・早朝、ジーサ、グレーターに送ってもらう
・ジーサ、帰化申請、配属、三姉妹の隣、夜にカレン泊まる
ーーー
・学園、ジーサヤンデ休み
・スキャーノ邸でルナスキャーノ協調態勢、後から来たヤンデとも同様に

５－８
・カレンクレアと街案内
・仕事はギルセンの接客にして、シフトは昼だけ
・見せた：ユレア性的に見られてる、カレンは誘惑してる、貧乏すぎる懐
ーーー
・学園、ハナもジーサに会いたがっている
・スキャーノ邸にてタイヨウとブーガ協調説、潜伏先をダグリンに絞る

５－９
・フレアとライオット。初日に見抜かれたげ。
・ギルセン接客初日
・板を入手し、換気しながら書き物する術も開拓
ーーー
・アウラウル、強引に突破してデーモンズネスト、新モンスター発見

５－１０
・ｗｉｔｈライオット、レベル１冒険者と将軍会議を知る
・描写：ギルマスと悩むユレア、十日は早上がりで三姉妹日常、カレンへの相談と淡白
・ガチブレスト、からの「無敵バグは諦める！」総合見解出た
ーーー

６－１
・ギルセン酒場、ライオットに仕組まれて助言をユレアフレアに聞かれる
・描写：三姉妹との日常、ユレアに気に入られ始めてる
・描写：空に鳥人。物色してるんだって。
・描写：迷路
・描写：カレンが懲罰隊員に犯されてる、その後遊びに来る
ーーー
・シャーロット家本邸、性交訓練中止、イリーナと性の話
・デーモンズネスト、アウラウルがルナヤンデ勢力を見抜く

６－２
ーーー
・チッチキューピンサリアギガホーン、怪人＝ジーサと寄生スライムを共有
・同上、サリア、チッチはブーガ疑うも無理なので「諦めなさい」

６－３
・ユレア、ギルマスの誘いを断りアンラーへの興味を隠さない決意
ーーー
・スキャーナ、ファインディにバレて、問われた上で「会いたい」

## ●プロットミドル
５－６
・ジーサ、魔王とグレーターと話つける

５－７
・早朝、ジーサ、グレーターに送ってもらう
・ジーサ、帰化申請、配属、三姉妹の隣、夜にカレン泊まる
ーー
・学園、ジーサヤンデ休み
・スキャーノ邸でルナスキャーノ協調態勢、後から来たヤンデとも同様に

５－８
・カレンクレアフレアと街案内
・仕事はギルセンの接客にして、シフトは昼だけ
・◆買い物確認と給料相場確認
ーーー
・学園、ヤンデは復帰でジーサは休み（ミーシィも）
・スキャーノ邸でダグリンの可能性に至る
・一方その頃、ミーシィはダグリンで物色してて、「あっ」

５－９
・接客１日目
・◆午前、フレアの教育風景、冒険者目指してる？、アンラーもキャラ付けして集める
・ユレアの人気っぷり、三姉妹貧乏っぷり
ーーー
・学園、アウラウルはジーサに何かあったと確信
・デーモンズネスト、グレーターがもう消えている

５－１０
・接客２日目
・アンラー、教育者から強い人の情報集めるのとキャラ付け。
・アンラー、レッドチョークで考察。迷路でカモフラージュ。
ーーー
・将軍会議。将軍達の顔見せかな？

６－１
・接客３日目
・葛藤するユレアと、嫌な仕事も淡々とこなすアンラー。
ーーー
・性交訓練当日、イリーナ講師ガーナアシスタント
・性交訓練第二部、その後情報共有してダグリン決定するも協調は決裂

６－２
ーーー
・サリアがギガホーンに実力で問う
・怪人調査隊、ミクションで聞き込みしてスーサイドッグを知る
・怪人調査隊とサリアが邂逅

６－３
・接客５日目
・フレアと話してたのユレアに聞かれてユレア吹っ切れる
・ーーー
・ダグリン探してる光景。ルナユズ、ヤンデ、スキャーナ（机上）、ヤンデ、アウラウル。
・スキャーナ、どうすればそばにいられるか考えて、自分も変装して紛れ込もうと決意

６－４
・アンラー部屋巡り、ブヒー狩り、など生活描く
・カレンが犯される

６－５
・ガーナが教育しに来る→その後カレン交えてティータイム

６－６
・カレン犯されるの解決、ミーシィのタレコミでブーガ

６－８
・「お兄さん……クレアが冷たいんですよ」
・プレゼントしたいクレアのためにブヒー狩り
ーーー
・チーム１の調査風景
・チーム２の調査風景
・マーシィによるアプローチ

６－１０
ーーー
・将軍会議。
・ブーガガーディアンが侵入者粛正するシーン入れたい

７－１
・次の将軍会議が４００４群で公開
・下見しつつ戦略を練る
・怪しむカレンと三姉妹
・ミーシィによるアプローチ。「下乳」とかで探り入れてくる。

７－３
・葛藤するアンラー
・将軍会議マニアと出会った結果、次は十週後。今週で決めると決断

７－５
・チーム１、忙しくて中々進展ない
・チーム２、アウラウルは目的から推測して「将軍会議だ……」
・スキャーナ、ミーシィを追いかけた結果、突き止める

７－６
・ずる休みが三姉妹にバレた、アンラー、迷った末に巻く
ーーー
・ハナ、ジーサに合わせてくれないシキに失望
・ハナ、ガーナと雑談、迷路の話題から「……ジーサ様ですわ」
・アウラウル、将軍会議に向けて対怪人対シニ・タイヨウ対策開始

７－７
ーーー
・ハナ、警戒してお忍びで４００３へ
・ハナ、下見に来てたアウラウルと遭遇
・学園でミーシィ「ジーサ君に匹――」スキャーナ止めようとする
　割とあっさり逆拘束されて「匹敵する男の子がいたのさっ！」ルナ「！」
　スキャーナがもう一度協調を提案

７－８
ーーー
・ハナ、父親に問うが教えてくれない
・アウラウルも合流→『ユニオン』結成→作戦会議
　（会議中はブーガがガーディアンになるので参加は無理、どうする？
　（起きた後に逃がさない、しかないのでは？

７－９
ーーー
・ユニオン、当日に備えて各自調整

７－１０
・将軍会議当日。庶民観覧可能。
・アンラーがリリースし、イリーナが『バトルケージ』で被害抑え、ブーガはその前に脱出、それ以外は死亡
ーーー
・シッコクに連れられて逃げるデミトトをルナユズが捉える
・正体不明のローブに連れられて逃げるタイヨウをアウラウルが捉える
　「巻くほど力を出せば私だと気付かれよう。小細工が必要である」
　空を舞台にした逃走戦！

# プロットブレスト

## プロット（タイヨウ分）
５－６
・グレーターに攫ってもらって魔王と再邂逅
５－７
・スキャーナ、０時すぎにシーカ騒動
ーーー

５－６
・魔王と話つけたりグレーターと続き

５－７
・早朝、早々にグレーターに送ってもらう
・ダグリン帰化申請
・体験入国はすっ飛ばして、午後にはクラスターに配属
　皆の前で自己紹介。
・ポッドは一番遠いところで角。隣は三姉妹。
　三人とも一癖あってウザいな。ユレアが嫌っているのが幸い。
・夜に「私を泊めてくれませんか」
　カレン。脅されたので受け入れる。一線は超えない。

５－８
・カレン「お姉さんが案内しちゃうぞ」「くれあもいくーっ！」「私も付き添います」「姉さんは目立つから……うちが行くよ」
・この日のうちに仕事決める必要アリ
・タイヨウ、情報集まりやすいのでギルセンの接客に決める
　シフトは昼だけ組む。言い分は「無理は禁物だから……」
　「姉さんを狙ってるんですか？」「そんなんじゃないよ」

５－９
・接客１日目
・ユレアとＯＪＴ、後ろにつくけど人気者だなお姉さん
・貧しさを描く。フレアとクレアが貧乏でいじられていることも。
　ユレアの「私に任せてください」
・フレアから聞かされる。「姉さん、うちらのために頑張ってるんですよ。別にいいのに……」

５－１０
・接客２日目
・ユレアの人気っぷりと不器用をもう少し書くか？
・レッドチョーク使って、がっつり考察
　監査に備えて全部消して迷路だけ残す。「迷路書くの好きなんだ」
　ダンゴやクロが関心持つとか。

６－１
・接客３日目
・ユレア。冒険者Ａ「オレんとこ来いよ。金ならたんまりあるぜ。性欲もたんまりあるけどな」、冒険者Ｂ「娼館に顔聞くから紹介するよ？　何ならギルマス通してもいい。会社だから変なところじゃない」「紹介特典が欲しいだけだろ」「まあね」、ギルマス「ユレア君。バックに来ないか。君は接客は向いてない。真面目な話、美人の君がいてくれるだけでも男の士気が上がる」
・ユレア「どうすればいいのでしょうか……」「ボクに言われても」「何か考えてください。案が出るまで掃除をさせます」「職権乱用じゃないですか」

６－３
・接客５日目
・バカにされながらも平然と掃除するアンラー。
・休憩中、フレアとの会話ではアンラーはタメ口。「全部は選べないよ。何を大事にしたいか決めて、それ以外は諦めないと」「一つずつやってみればいい」「一つさえもできない人は何もできない。まずは一つやってからだよ」みたいなこと言う。ユレアが聞いてる。
・ユレア「今のままで頑張ります」「貧しくてもいいよね」からの、「アンラーさんの生活も参考にしたいな」満場一致で部屋巡り決められる

６－４
・部屋巡りヤバい、書き残しまくってるし、何も書いてないのは怪しい……一応迷路の板でカバーはできるか？
　★カレンがアンラーの書き遊びを知る→ガーナ→ハナと通じる伏線
　　ハナ「……ジーサ、様、です……わね。ええ、ジーサ様です。レコンチャン、覚えてるわよね」「ああ。変な字を書いてたよな。オレ達は色んなモンに触れてる。見たことないってのは滅多にないよな」「急ぎ支度をお願い」「はいよ」

強姦されるカレンに繋げたい
カレン「慣れてるから構わないよ」「……アンラー君ってさ、優しいのか優しくないのかわからないよね。ユレアさんのことは助けておきながら、今、私には何も言ってくれない」
カレン「買収してるのは一人かな。バレるから孕ませはしない。でも今後も続くのは気持ち悪いなぁ。大丈夫。明日友達と会うから。頼れる子なんだ」

## プロット（チェイサー）
５－６
×

５－７
・＠学園
・ジーサ、ヤンデはお休み
・適当にメンツの風景と「グレーター攻略？」話題で盛り上げる
・スキャーノがルナに声かける
・＠スキャーノ屋敷
・ルナ一人で訪れる、執事は不在
・二人で協力関係。＼スキャーノ「何が起きたの？」　ジーサがすぐ戻らないの怪しい、あとルナ元気なさそうだから。→ルナ、友人として協力してくれませんか。→成立。
・ヤンデも加わる。＼ユズ「……来る！」「もしかして上司……」→ヤンデだった。「二人で帰るの見た人がいたのよ」。ヤンデは種族として協力できない（処分の旨も言えない）。が、個人で協力ならするわ。→成立。

５－８
・＠学園
・ヤンデは復帰、ジーサは休み
・＠スキャーノ屋敷
・くつろぎならあーだこーだ
・ダグリンの可能性に至る＼皇帝ブーガに至る→上司の意図（ユニット見てた）を共有。「組織の動静喋っていいの？」「王女相手だから仕方ないよ」ファインディへのジャブでもあった。

５－９
・＠学園
・ジーサは休みｘ２
・アウラウル、シキを尋ねるが近衛に阻まれて出会えない教えてもらえない
・アウラウル、逃げられたんだと結論。＼学生として鍛錬積ませるはず。政務専念はありえない。ヤンデ王女が逃すとも思えない。出来事があったんだ。
・＠デーモンズネスト
・既に攻略中止になっているが強引に突破
・オリハルコンのゴーレム！？何がどうなってるんだ……

６－１
・＠性交訓練当日
・イリーナ講師、ガーナアシスタント
・性行為スタンス描く。ボーナス回兼ねて。性交も痛みも一つです。慣れていないと不利です。生死を左右する局面で、「あんっ」と感じてしまっては死んだも同然――ゆえに慣れておくのです。
・イリーナ、皇帝がそっけないとぼやく
・第二部＼ガーナ「アンタ達は第二部よ」。イリーナも使えない。お母様も武器を売りはしない。エルフ合同！ルナ、ヤンデ、ガルフロウ姉妹、アウラウル。ラウル「僕だけ場違いじゃないかな……」＼ちなみにラウル超強い。「師匠直々だからね」「え？」「え？」「変な想像するんじゃない。刺激を再現するだけだ。興奮も衝撃と電気で再現できるからね」「師匠はもっと強い。たぶん想定しうるあらゆる刺激を鍛錬しているはずだ」
・思い切って情報共有
・その後の協調は決裂
　アウラウルは「壁を突破したいんだよ」
　ルナは「一緒に成していくと決めたんです」
　ヤンデは「そうね」、本音は（エルフで閉じ込めてでもあなたを手に入れるわ）
　スキャーナは（崇高な目的はないけど、とりあえず会いたい）

６－２
・サリアがギガホーンに問う
・怪人調査隊、ミクションで聞き込み、スーサイドッグを知る
・キューピン「さっきからうるせえピョン」、見に行く、サリアとギガホーン
・女王と王女の邂逅、がアキナはせっせと帰還。＼エルフは怖いのよ。本音はシニ・タイヨウを取られたくなかったから。ヒント与えたくなかったから。＼サリア「あれは何か知っていますね。一人、いえ二人割り当てます。張り込みなさい」

ーーー

第二部後の共有でダグリンだと知る。
ダグリンに調査の手が伸びる。
ファインディがききつけて噂流す？


・ミーシィ、ダグリンの美味しそうを見に行くことに。＼学園の鳥人友人と世間話。低級鳥人の国入りが増えている。ダグリンも多い。で、遊びに行ったら、美味しそうなのが結構いるの。一般人だけどね。ミーシィ「いく」
・マーシィと物色＼道中でマーシィと出会う。友人、おっかない姉は知ってるので苦笑気味に退散。二人で見に行くことに。帰化したばかりの一般人が狙い目よ。初心なのが多くて美味しそうなのよね。最近はこのあたりかな。色んなクラスターを空から眺める。物色。ただし拉致は禁止されてるのでしかるべき手順で。
・ミーシィ「あっ」
・マーシィ、当のアンラーと性的交渉。＼独白。この子は鋭敏なベーサイトを持っている。ベーサイトとは人の潜在的な強さを見抜くもの。鳥人は持ってる。ベーサイトのお眼鏡の叶う相手こそが、ふさわしい性交相手。実際は、ほぼ肉体の良さに比例しているから、ただの性癖メーター。マーシィは雑食だから気にしてない。そのマーシィが固執するほどの人間……。気に入らない。食べてやる。どうせだらしなく溺れる男。


１：ガーナが先
２：ここに調査に来てたスキャーナ？が合流して、アンラーとの同席
３：空から見てるミーシィ「……」　で、マーシィがちょっかい出す



６－１
・性交訓練当日

## ０タイヨウのスタンス
一般人にする
・ダグリンに保護してもらえるから
・知識をつけることを優先したいから
・知的環境でバグを考察したいから
・詠唱とエウレカと相棒を鍛えたいから

出身は伏せる
・怪しまれることはない。≒アルフレッドor無所属だから
・オーブルーは異端児扱いされるので口にしない

孤立しない。
変わり者になったら目立つから。アルフやエルフの調査対象に浮上しやすいから。
郷に入っては郷に従え。

探索的に消化する。
目的のために何が必要かを洗い出し、一つずつ消化するマシーン。
行動範囲を拡大したい→くそ、レベル１だとできないのか、みたいな書き方にすれば描きやすいのでは？

無能を装う。
放っておいてもらいたいから。口で罵るのではなく、ただただ無能。
わざとやる。一般人のパフォーマンスで自然に演じるから誰も見抜けない。
パルクールは何よりも身体と向き合うものなんだ……

お金
・レッドチョークと板とメシに使う
・動けることを怪しまれないためにたくさん食べるところを見せておく
・その他の嗜好品や服には一切興味を示さない

デーモンズネストでは
・魔王からの「やってみろ」で、ダンゴクロにレベル詐称を指示。
　シッコクが出来てたんだからできるよな。
　たぶん面倒くさいからなんだろうけど、シッコクが維持できてたのだからできるはずだ。
・「コイツらはオレが引き取る。人類にはまだ早え」
・「あとはテメエの事情だ。コイツらで何かするつもりだったんだろ。ほら、早くしろ」
・魔王に観察されながら。え、どういうシチュ？ダンゴとクロがめっちゃ懐いてるし。なんか耳塞いでる。
・グレーターに転送してもらう

その後、サーヴァが来て少し話。
・「いいご身分ね」「魔王だからな」「殺していい？」「テメエにはどっちも無理だ」「アンタを殺せる化け物なんているわけないでしょ。人間の方よ。そうは見えなかった」「テメエのその眼でも見えなかったことの意味をよく考えろよ。絶対に手ぇ出すんじゃねえぞ」「……」「考えてねえで受け入れろ。絶対に手出しするな。誰にも言うんじゃねえ。もし何かしやがったら、｜覇者の義務《メートル・オブリージュ》としてテメエを殺す」「……どのみち竜人《ハゲ》が干渉するでしょ」「それでもだ。アイツらとオレらとでは役割が違えんだよ。地上はアイツらの管轄だぜ」「メンドくさいわね。全部アンタが支配すればいいじゃない」「そういうわけにもいかねえんだよ」「あの子、一人借りてもいい？　むしゃくしゃしてきた」「オレが相手してやるぜ？」「アンタだけはイヤ」「そう言うなって。オレのこと好きなんだろ？　ほら、久々の魔王ボディだぜ？」「そうやって都合のいい時だけ好意を自覚してくるところもイヤなのよ。第一、私が好きなのは分け隔てなく優しいアンタであって、別に戦闘狂や指導者としてアンタは――」「テレポート」魔王の鍛錬は魔人界隈でも有名で、死んだ方がマシとも評される。それもそのはずで、魔王が迂闊に人を寄せ付けないためのキャラ付けでもあったのだが……ここを超えてくる物好きの一人がサーヴァだ。しかし、その彼女でさえも厳しいものだ。この後、サーヴァは内臓が飛び出る次元でしごかれることになる。

魔王の意図
・モンスターのコントロールは放置しておくわけにはいかない。かといって干渉するのも気が進まない、イレギュラーは放置が経験則だ。……というわけで個人的好奇心でアプローチして事象だけ観察。
・あとグレーター達は強すぎて人類には早いので没収。お引っ越し。かわりは「ああ、ゴーレムの奴らが会いたがってたな。しゃあねえ」で、オリハルゴーレム
・シニタイヨウの本来の行動も、無干渉という意味では尊重する。グレーターとの用事を済ませろ。

## １出会いとストーリー
ユレアの悩み
・冒険者のみならずギルマスからも容姿を理由にされる
・ユレア「容姿を振りかざす女にはなりたくありません」「私はフロントが好きなんです」で悩んでる
・タイヨウが（アンラーキャラで）「結局は中途半端なんだ。何を大事にしたいか決めて、言えよ」「頑固なのが性格なら信念も通せよ」的なこと言う。
・ユレア（……なんでしょうか。この気持ちは）

強姦されるカレン
・タイヨウも一緒に連行されるが、助けない
・カレンは犯され始めるが、貞操帯が開かない
・そうこうしてるうちに上位の懲罰隊が来てＢは処断、Ａはジェイル行き
・（ブーガ……）、タイヨウも仲間だと主張するが、連れて行ってもらえず
・カレン（どういうこと……）　疑いの始まり

クレア「おねえいちゃんをあげたいの」
・姉にブヒーをごちそうしたい。ひとりで行くなの。「やってろ」
・本当に行く。村人が「おいおい」と止めてくれた。怒られてもクレアは「何でもないなの」
・また行きそうだが構うもんかと無視、がカレンが「行ってあげなよ」「告げ口するよ？君は気付いていながら無視する冷たい人だって」、仕方ないので行く
・クレアは邪魔なので説得。カレンと遊んでもらう
・ダンジョン
・豚くらいなら大丈夫だろ→「え？一人でブヒーを？」カレンがベージュのやつつけて殴ってくる。食らう。色はつかない。

フレア「うち、冒険者になりたいんです」ユレア「絶対にだめです！」

## ２タイヨウ探すサイドの展開

### メインヒロイン達
・ファインディの調査をヒントに、スキャーナが「そうか。どこかの国に紛れ込むと考えているんだ」
・スキャーナ内心：上司を野放しにはできない。ジーサ君を守りたい……ううん、会いたい。独り占めしたい。一人だと分が悪いので協力者。……ルナさんかな。なるべく小さく。
・ヤンデに見つかるが、エルフの思惑があるので協調はできない。「私達を騙して協力するふりもできたはずですが」「友達にそんな真似はしないわよ――だから堂々と言うわ。私はあなた達に協力する」「この件は既にエルフも動いているわ。私の出る幕は無いし、お母様も期待していない。こっちに入ることも想定しているはずよ」「そういうところが嫌ですよね。しれっと先回りして、何でも分かった顔して」「わかるわ」「ぼくもわかるよ」「あなたはただの職員でしょ」「上司が厄介な人でして」「ガートンと言えば、お母様よりヤバそうな人は会ったことあるわね。皇帝ブーガに馴れ馴れしくしていたわ」「たぶんその人のようで……」

・オーブルーはない。魔法が使えないから。
・ダグリンは門戸は広いけど、規律はきつい。タイヨウさんに耐えられるとは……逆じゃない。好きそうじゃない、そういうの。
・ギルド領は？　ありえるわね。でもモンスターとキャンプしかないわよ。
・アルフレッドは？　村や街次第ね。新入りの有無は一番尋ねやすいと思う。いくらあると思っているのよ？　「さすがのヤンデさんでも苦しいみたいだね」「勘違いされると困るのだけれど、移動自体はわけないわよ」「人に尋ねるの、下手そうですもんね」「王女だもの。あなたもでしょ？」「冒険者時代の話です。私は貧民エリアで交流してましたが、ヤンデにはそういう仲の人はいないですよね？」「決めつけはやめなさい。いるわよ。私がやれと言ったら何でもやってくれる者が何百人といるわ」「脅してるだけですよねそれ……」「ヤンデは論外。ルナも王女様ゆえに問題外。残りは一人」ユズがじーっとみつめる。「ガートンの職員なら聞き込みなんて朝飯前よね」「公私混同は禁止されているようで……」
ちなみに空や海は？　「それこそ為す術がないですね……」　広さも脅威も、ジャース大陸とは比べ物にならない。
・「……待ってください」「タイヨウさんは冒険者登録をしていません」「私もしてないわよ。管理されるの大っ嫌いだから」……「あえて逆手に取ってくるとしたら」「ありえるわね。少なくともシッコクはレベルも含めて偽装できていたもの。タイヨウもできるようになっているかもしれない」「あるいは、最初からできていたけどあえてしてなかったか」「周到すぎるわね」「いえ、ありえると思います……。私が最初にタイヨウさんと出会ったとき――明らかにレベル１で、無知だったのに、決して冒険者登録はしようとしませんでした」「そういう部分は肝心じゃないと思う。まとめると、ジーサ君はダグリンに行く可能性もあるってことだよね」「知ってると思うけど、ダグリンはいつでも帰化を受けつけていて、毎日たくさんの人が来てるよ」「調べられない人数ではないわよね？」「懲罰隊がいなければね」

スキャーノはアルフレッド王国領土で聞き込みをしてください。私はダグリンの帰化情報を探ります。ヤンデはどっちでもいいです。「その二択ならダグリンが怪しいわね」「……そう思う理由は？」「厳しいからよ。彼、そういうの好きそうじゃない？」

★まだ足りない。
プロファイリングで可能性考えて、
「皇帝」
「皇帝ブーガですね」
「ブーガね」
ラウルの話も思い出す。ダグリンについた？
ブーガが匿っている？
「……ううん。違うと思う。たぶんダグリンの国民になったんだ。だから上司はあんなことをしていた」「あんなこと？」「ユニットごとの人口データを見てたんだ」

### ガーナ
１：性交訓練、ジーサはいない
２：ジーサ様は


ーーー
カレンあたりと繋げる。
大胆に先生としてやってくるとか、友達関係だとか。

＞・ガーナは性交訓練でジーサの本質を見ようと画策
予定通り開催するが、ジーサが出てこない。
そもそも学園にも出てこないし。
何が起きてんの？

先生としてダグリンにやってくる。
教育の後、カレンと過ごす。アンラーも同席させられる。
（オーラ持ちだよな。虜になるふりをすればいい――ガーナの身体特徴を詳しく描写する）
その後、カレン（おかしい。私にはなびかないのに……。でも演技にも見えない）

### 鳥人
・マーシィ、伝手で「ダグリンに美味しそうな男がいる」を入手。レベル１なので手出しできない。
・ミーシィと出かけて特区出たところを狙って張り込む。同業に邪魔された結果、ミーシィがありついて、「あれ？このきんにく……」。皆には「エラーだった」
・マーシィ「嘘ついてるでしょ」「ついてないよ？」「うずうずしているからわかるのよ。お預け食らうと羽に来る」「……まあいいわ。見逃してあげる。一般人なんだから、尊重はしなさいね」「わかってるよ。ありがとお姉ちゃん」「一緒にお風呂入ろ？」「いいよ」「最近ガード固いよねミー――いいの？」「たまにわね」「ヒュフフ……」「お姉ちゃんが気持ち悪い……」「触るだけだから。擦るだけだから。舐めるだけだから」「ほとんど全部だよね……」「冗談よ。私が妹を大切にするのは知ってるでしょ？」「知ってるよ。寝ているわたしにこっそりちょっかいだしてたけど」「そんなことするわけじゃない」「擦るのはやりすぎだと思う」
ーーー
・鳥人の変化も軽く描く
・鳥人王が伽を呼ばなくなった。おかげで楽だが何か企ててそうで怖い。
・鳥人は基礎を見抜く目を持っていることが多い。
　ベーサイト。チャームと同様、第六感的なもの？
　だからタイヨウもやたらモテる。ミーシィにモテてるのもそのため。

### 怪人調査隊
・アキナだけがタイヨウの異質さを知っているが、全部は言い出せてない
・チッチとキューピンは獣人領を疑ってる。また忍び込んでるのではないかと。
・聞き出しまくった結果、「スーサイドッグ」を知ってる奴がいないことに気付く
・ミクションの光景もあって慣れない。
ーーー
・獣人の世界も少し描きたい
・サリアギガホーンの戦いにも偶然居合わせさせるか？

### アウラとラウル
・シキにジーサ出せと懇願。近衛までも強引に突破せんとする（できないけど）
・シキ「交代で一人は残れい」「ミクションのせいで人手が足らん」「指名手配してもいいんじゃぞ。我らの鬱陶しさは知っておろう」
・ラウル「シキさん、冒険者の気概はどうしたんだ」「ワシは為政者だ。つまらん好奇にうつつを抜かしておるわけにはいかんのよ」「僕は違うよ。まだまだ諦めちゃいない」「ほざけ。いくらでも攻められたろうに」「……」「ナツナの件じゃろうが。ものの一瞬で殺《と》られることを思い知った。以来、怖くて無鉄砲なことができぬ」「挑発しても無駄だよ」「良い。青二才が、よく成長したものだ。その慎重さ、いや臆病さこそが肝心なものなのだ。レベルなんかよりもはるかにの」
↓
・隠れ家説を考えて全国各地をしらみつぶしに探すマン
・「時間とお金はいくらでもあるものね」

デーモンズネストにはもういないと思う。前にグレーターデーモンが８９階層に来てたのを見ただろ？　思えば、あの時から既に始まってたんだ。あれはたぶん、モンスターを動かすための練習。
解き放たれる可能性は心配していない。ジャースは竜人によって管理されている。人類からかけ離れすぎた厄災は、速やかに対処されるはずだ。

戦闘スタイルを客観的に整理する。

書く？
・二人の連携プレイも練習し始めること
・ジーサを捉えた後は試したいこと聞きたいことがたくさんあること

### エルフ
・サリアがギガホーンに聞きに行き、力尽くで引き出すことに
・善戦に見えるが、ギガホーンがタフすぎてジリ貧で負け
・「ジーサ・ツシタ・イーゼに逃げられたところで、それを大衆が知ることはない。ウヌらの名前に傷はつかないはずだ」「……」「真意を言え。でなければ『ソルジャーズ』を討伐に動かす」「本気ですか？」「混合区域は悪くないが、オイも含めハイレベルな獣人は満足していない。むしろお預けを食らったようなものだ」正式に発表した手前、従来どおり戦闘を繰り広げるわけにはいかない。「獣人の本能は戦いだからな。オイも含め、楽しみにしているところだ」二国を出し抜いた実力者の討伐となれば、嫌でも士気が上がろう。
「――仕方ないのう。ここだけの話じゃぞ」
「ジーサ殿は我らエルフが飼い殺しにする」「世界のためか」「そうじゃ」「ウヌごときに飼えるのか？」「あの火力さえ封じればの。そなたも戦ったのならあたりはついておろう」「今後も通用するとは限らないぞ」　無詠唱を習得されるまでの間。「わかっておるからこそ、こんな羽目になっておるのじゃー」　わざわざ自分が出払っていると言いたいのだろう。「力が欲しければいつでも言え。ただし生死は保証しない」「保証など要らんのじゃ。どうせ殺せはせん」

## ２主なサイド

### オーブルー
・ウルモスが単身で教会に乗り込む
　幹部たちと戦うが、止められない。いつものこと。恒例行事。
　カーディナルは動かない。忠誠第一。
・魔人討伐加速のための同盟を持ち出すが、ラーモは受けない。決裂。
・ウルモス「答えは一つですよ――私の提案以上に、魅力的な手段があるのでしょう」
　どうにもきな臭いです。ここは一つ、各国各種族に探りを入れましょう。こういうときのためにストックしているダンジョンがあるのです。→全国各地に派遣する口実になると同時に隙もなくす。下手に冒険者死ねばそれだけで疑えるし。
　（冒険は一大使命であるため踏破の強制力がある）

### ●その他情勢
・人の行き来と離国・帰化が激しくなっている
　鳥人の割合も心なしか多い。
　（指示入力による情報収集拡大のため
　（心なしなのは悟らせないため
・空飛ぶスーツ姿をよく見るようになった
　（ガートンのニューデリー及び配布戦略検討のため

## ２タイヨウが確証得るまで
以下３つ
・教育の機会を生かして話を聞きまくる
・ギルド支部の接客で冒険者の情報を集める
・特区内の問題解決をいくつか担う

## ３ブーガ任務成功まで
将軍会議が手近で開催されるので、そこでリリース撃つ。
配分は調整しなければならない。
ブーガを生かしつつ、他を殺しつつ、竜人の目にもつけられない。

調整作業を誰にもバレないように行うのが苦労する。
ダンゴクロで分厚く囲ってその中に撃つとか？
数式を推測する

## ３チェイサーはどうかかわっていく？
今のところ
・先にタイヨウが成功させちゃう（のでここまでの活動が無為になる……

ので、タイヨウが撃つ前に接近させないといけない！

１：タイヨウ、あたりついたし生活にもなれてきた
２：ヒロイン達の調査の手がダグリンに伸びてきて、アンラーの目の前にも……
３：うまく交わして、タイヨウ、見事将軍を蹴散らす
　　ヒロイン（そうか、そういうことっ……！）気付きとかも入れたいよな
４：捕まえようとするヒロイン達、逃げるタイヨウ（リリースかなり使う）
５：ブーガだけ追いつけて「見事である」

７部ではタイヨウ側落ち着かせて、ヒロインの手が伸びてきたってところで終わる
８部では緊迫した生活しながら、チャンスが来て将軍を殺して、逃走して、ブーガとサシで「見事であった」、最後に「フユナ・ジーク・アルフレッドを攫いたい」

問題は２と３の構成。。。

# ブレスト

## サリアとギガホーンの戦闘
オリハルアーマー
あーあー、オリハルコンをそんなに使いおってからに

まるで寄生スライムよの
……寄生スライム？
ほお。エルフの長老でも知らないことがあるとはな
誰が長老ですか
人に体外寄生するスライムよ。非常に賢い知能を持っていて、宿主を《《人が見ても違和感のない精度で》》操る。
……
心当たりでもあるのか？
とぼけたことを……。シニ・タイヨウのカラクリですね。
オイはそうは思っとらん。
第二週八日目《ニ・ハチ》の大爆発は聞いておるな？
ええ
件の獣人領侵入者――一部では怪人と呼ばれておるようだが、あの爆発はその怪人が放ったものだ。
怪人がシニ・タイヨウで、彼が寄生スライムを操っている場合、その時点で寄生スライムが跡形も無く消えているはず、と？
そう考えるしかあるまい。オイが回復に一晩を要したのは初めてのことだ。




## リリース時に生き残るの
デミトト。
シッコクが助ける。

カレンや三姉妹。
ファインディが助ける。直後インタビューする。命の恩人なので断れない。

ブーガ。
自力で逃げ出す。

## 食べ物
地下茎《ちかけい》
地上茎
葉
実


## 南ダグリンの全体像
貧民エリアではシャーロット家第７領みたいな書き方。

南ダグリン
　区：エリア（区）
　　町：クラスター（団）
　　　村：ノード（節）
　　　　家：ポッド（家）
　　　　　部屋：コンテナ（部屋）

読者がわかりづらいので家《ポッド》とか書けばいい。

・区《エリア》は８個
　１国８区
・郡《クラスター》は８００個
　１区８００郡
・村《ノード》は８０個
　１郡８０村（６４００人）
・家《ポッド》は８０個
　１村８０家（８０ｎ人）
・部屋《コンテナ》は８個
　１家８部屋

・80世帯 x 80村 = 6400世帯。
　一町《クラスター》あたり６４００人。
・6400*800 = 512万
　一区《エリア》あたり５１２万人。平均家族数ｎとするとｎ倍。
・エリアは８個あり、単純にかけると４千万。

要考慮
・分布の偏り
　二人に一人は特区
・クラスターの数を増やすことでスケールする
　１群６４００ｎ人。これが標準。
　８００　群　　５１２ｎ万人
　８０００群　　５１２０ｎ万人

　１区８００群が標準だが、特区だと４０００？

日本
・１７００市町村区。平成大合併前は３２００。
・１９５０年で８０００万、
　２０１３年で１．２億、
　２０５０年にまた８０００になる予想図

８０００群　５０　特区　レベル１
３２００群　２０　一区　レベル２、３
１６００郡　１０　二区　レベル４ー７
１２８０群　８　　三区　レベル８－１５
３２０群　　２　　四区　レベル１６－３１
３２群　　　誤差　五区　レベル３２－６３
８郡　　　　誤差　六区　レベル６４ー
４郡　　　　誤差　七区　レベル１２８ー

５０　特区　レベル１
２０　一区　レベル２、３
１０　二区　レベル４ー７
８　　三区　レベル８－１５
７　　四区　レベル１６－３１
４　　五区　レベル３２－６３
１　　六区　レベル６４ー
誤差　七区　レベル１２８ー

特区　レベル１
一区　レベル２、３
二区　レベル４ー７
三区　レベル８－１５
四区　レベル１６－３１
五区　レベル３２－６３
六区　レベル６４ー
七区　レベル１２８ー


## チーム２が特定するまで
チーム２
・エルフ
・怪人調査隊

エルフは全国に散らばった同志にヒアリング重ねている。
ステルスティールは？しない。十中八九気付かれる。エルフが何か探っていると悟られたくない。エルフには火力が乏しいという欠陥がある。例外はヤンデだが、この件については協力は得られまい。むしろ友達の力を借りて好き勝手動いてくれた方が、見つかる可能性が高まる。

怪人調査隊もヒアリング重ねて最近の新人を探す。
「殴れば一発でわかるピョン」

↑　いったんここまでで「事態が進んでる感」を演出する。

## チーム１が特定するまで
チーム１
・ルナ
・ヤンデ
・アウラウル
・スキャーナ
ダグリンであると推察している。
利害が異なる＆対決したくないため別行動。

アウラウルは北。
ルナとヤンデは南。
スキャーナは机上で粘る。

少しずつ範囲絞り込んでいく感じかなぁ。
必然的に南ダグリンの全体像を定義する必要がある。
★が、難しくない？
　さすがに８０００を一つずつしらみつぶしはアホすぎる
　やはり聞き込みと絞り込み。

七区は８０００群。
・最近人が入ったかを尋ねてしらみつぶし
・最近入る人が多いのはどこかを調べる（伝手含めて聞いて回る集めてもらう）
・不法入国……は、師匠出てくる可能性あるからオススメできない
・エアーオーラを撫でていく
・スキャーナは「最近の人口分布を見れば……」
・懲罰隊にヒアリングする。変わったことなかったかとか。

帰化する人は多い。
長期で出かける者はただでさえ離国と帰化を繰り返している。

アンラーは４００３郡。
このあたり（３５００～４０００）は最近ダンジョンが発見され、レベルアップ目指して死ぬ人が多くて補充も多い。

## ハナが迷路から特定するまで
・アンラーが筆記物誤魔化すために迷路書いて遊ぶキャラを演じる
・部屋に遊びに来たカレンが見る
・カレンとガーナが雑談で話す
　「アンラー君は迷路が好きなんだよねー」
　「これは気持ち悪いんだよ」
　アンラーは直線的な迷路を書いているが、実はジャースでは珍しい。
　ジャースでは直線を書く経験があまりなく、ダンジョンに即した曲線的になる
・ガーナとハナが話す。迷路の話題になって、ハナが「ん？」
　レコンチャンに調査を命令。使用人にも尋ねるよう命令する念の入りよう。
　翌日結果が出る。直線的な迷路はない。ハナ「……ジーサ様ですわ」

## 体内リリースを練習する
「リリースと言ってもらう」で調べられるのを防ぐため

## アンラーキャラ案
案１：ベルクラネル風
・ベルクラネルみたいなキャラ書きたいのでそうする
・一人称は「ボク」
・年齢は１０代
・長身で細身寄り（前世の体積絞れないのでガリは無理）
・なよなよしている
・将軍や竜人など強い存在に憧れている
「や、やめてくださいっ……。ボクは何もしてません……」
「そんなこと言われても……」
「そんなんじゃないよ」
ここぞで狼狽える演技はするけど、普段は意外と落ち着いている。
おにあいの秋人みたいな。

案２：偏屈ジジイ
・老人＋偏屈のダブルで放置されることを意図
・一人称は変えずに俺
・ガタイは良い、でかい、デブ寄り
・屁理屈魔。感情を表に出さない。性にも忠実にならない。
・将軍や竜人など強い存在に憧れている
「ジジイが勉強したら悪いのか？　どうせ後先短いんだ」
「そんなこと言われても困る」

案１かなぁ。老人で（特に偏屈で）積極的なのは怪しいし相手にもされづらい。


宮村くん、ベルクラネル、
受身。フリーズする感じ。
おとなしくて暗い子。悪い子ではないんだけどねー言われるみたいな
可愛くて狩られたくない
いい人だねで一人時間持てないのもイヤだ

## バグの考察（確定）
滅亡バグは以下が原因
・強くなりすぎた地底人（地虫人）……魔王が対応している
・天体衝突……まだ誰も知らない（ダークマターで死ぬので知れない）

無敵バグは以下が原因
・ある天使が密かに仕込んだ
　・閉塞されたモードにアクセスして拝借する機能を精霊に仕込んでる
　・ハッシュが同じになるよう改ざんされてるので改ざんに気付けない

タイヨウが解決するには？
・滅亡バグは原因を潰せばいい
・無敵バグはメタの世界なので不可能
　だが同じくメタ層の安楽死コマンドなるものがあるはず

## 無敵バグの考察残骸
無敵バグの事実整理
・世界は天使干渉を防ぐために堅固に隔離されている
　一度動かした後は、プレイヤーとして参入する以外に干渉する方法がない
・転生する前に「バグを引き当てやがって……」
　→タイヨウの魂を割り当てるゲームデータ、が既に防御力∞とか持ってた。
　　生命のロジックで生まれたデータなので破棄や順序変更は不可。使うしかない。
・「一切痛い思いをしないモード」がある
　このモードを使って、特定のゲームデータにステータスを注入できる。
　防御力∞、痛覚丸め込み、必殺無効化……。
　本番実行中は閉塞されて使えない。
・バグとは
　・閉塞されているはずのモードにアクセスできている（脆弱性）
　・モードを使って注入する処理が勝手につくられている
　・その注入処理がよくわからないタイミングや手段で呼び出されている
　　→今回はタイヨウ時にぶち当たった
・犯人は誰か
　・ある天使
　・天使Ａが憎かったから＆バレない不具合混入方法を開拓したかった
・どうやって仕込んだか
　・ブラックボックスとなっている精霊の実装に手を加えている
　　（ハッシュが同じになるように「暗号化した処理」を追加している）

ダイブしたプレイヤーがやめるためには？
・死ねばいい
・特殊ステータスを解除した上で安楽死すればいい
・「解除手段」と「安楽死手段」が必要
　→特殊ステータスまとった身体の一部、で特定コマンドを入力する。
　　変なところに力加えるとか、耳に力入れて奏でるとか？
・実際は安楽死コマンドのみ存在する。
　解除して痛い思いするのは嫌だからね。


・ブラックボックスのフレームワークに誰かが仕込んだ
　→精霊
・生物や物体に対してランダムに発動するようになっている
　→内部的には現象を解釈＆反映する精霊側に埋め込まれている
・普段はたまに発生する程度だが、必要に応じて永続できる
　→何かをトリガーにして永続を有効にするロジックが仕込まれている
・トリガーとは？
　ここに何かを置いたら、みたいな。
　外からは鑑賞できないからプレイヤーとして紛れ込む。
　そのままだと暇すぎるから何かが必要。


　　としたら世界丸ごと壊せばトリガーも壊れる？


・防御力∞
・必殺にも耐える何かがある
・チャーム効かない
・感情降りてこない
……「一切痛い思いをしないモード」がやはりある、に行き着く
デバッグモード仮説。

## 将軍を殺すまで
会合見つけて一気にぶっ放して殺す。
そのためには巻き込みすぎない塩梅が必要。
殺した後はおそらくブーガが駆けつけてくれるはず。
問題は竜人ペナルティに接触しないか。
必要な情報は
・全員が集まる会合の場所
・その行き方
・リリースの威力の検証
・竜人ペナルティに接触しないか

野良講師に尋ねるネタを絞る
「僕は強い人達に興味があるんだ……」
・竜人
・将軍

将軍会議の存在を知る。
定期開催だが場所不定で見学可であることも。
ここから
・１：事前に検証を済ませておく
・２：必要な鍛錬も済ませておく
・３：地理とその行き方を把握しておく
で、当日が来たら参加して、ぶっ放す

## アンラー
タイヨウの第三の名前

・安楽死から取った
・ファミリーネーム、ミドルネームはない
・一般人《レベル１》

# ＥＯＦ