# ＦＯＦ

# 学園

## 生徒
枠、クラス、ランク
タイヨウ：慈悲枠、クラス１、第五級（本当は第二級）
ルナ：一般枠、クラス５、第三級
スキャーナ：一般枠、クラス５、第二級
シャーロット：特別枠、クラス７、第三級
レコンチャン：特別枠、クラス７、第二級
ヤンデ：慈悲枠、クラス１、第三級

## 入学
特別枠《ジュエル》、一般枠《ジェム》、慈悲枠《ジャンク》。

特別枠：上位貴族など別格。
一般枠：貴族、平民、貧民問わず誰でも。
慈悲枠：国が恵まれぬ者を拾ってきて入学させる。

試験、入学金、授業料
特別枠：非公開、莫大、莫大
一般枠：筆記と実技と面接、それなり、それなり
慈悲枠：なし、なし、それなりor忠誠
忠誠とは国の手足になること。払いきれない場合は自動的にそうなる。

入学突破の条件目安
特別：莫大な金を出せる、学園に刺激や貢献をもたらす、学園の顔になる
一般：第三級相当の何か。実力、知識、特技……
慈悲：なし
※特に一般枠は目安。若いほどポテンシャルを交われる。２５歳以上など高いと第二級レベルが求められたりも。

入学後
最初の三週間は全員同じクラス。
定期試験により昇級したりしなかったり。

## クラス
入学時は全員同じ。

クラスは学力基準で分けたもの。
１，２，３，４，５，６，７。
試験により昇格降格がある。
授業も同クラス単位で受ける。

以下の順に選別
１学力
２実技
３業種

学力
入学時は全員同じクラス１。試験で１～７に分かれる。

実技
授業のうち戦闘や魔法行使を含むもの。
クラスではなくランクで振り分ける。

## 職業
全員いずれかを選ぶ必要があり、当該業種で指定水準を出せば卒業。
賢者《ナレッジャー》
闘者《バトラー》
執者《バルター》
商者《バイヤー》
娼者《プロスター》

## 年齢
年齢資格
１０歳以上４０歳以下。
最長１０年。

ジャースは年功序列が薄く違和感無い（タイヨウはあるけど）。

## 授業
３日学校、１日休み、４日学校、２日休みが基本。

授業は１２０分１授業（後に国政顧問で改善）。

授業１は共通。冒険者として全員が学ぶべきこと。合同演習もある。
授業２は実技。
授業３は業種。

時間割
　８時：開門。朝食も可
１０時：授業１
１２時：休憩（６０分）、昼食
１３時：授業２
１５時：休憩（６０分）、夕食
１６時：授業３
１８時：帰宅時間、夜食も可
１９時：必要なら残って自習できる
２１時：閉門

## 治安と警備
敷地の出入口
検問がある。制服に着替えてもらう。
制服はレンタルの扱い。値段も性能も格式も高いため外には持ち出させない。
出欠も兼ねている（制服の有無で滞在の有無がわかる）

暴力行為は厳禁。
罰も厳しい。学内刑務所もある。
隠密巡回《ステルスパトロール》によりどこにどの警備がいるかわからない。
仲裁に入ることもある。
第三級以上の冒険者が雇われていたり、騎兵隊や親衛隊が努めることもある。

## 試験
定期試験
３週間に１度。降格、残留、昇格が決定する。

適性試験
いわゆるジョブチェンジ。５週間に１度。
なぜその業種に向いてないかを説明できなきゃいけない。

## 卒業
卒業試験
業種や教員によりまちまちだが、入学時＋１ランクに相当する実力や成果。
ただし入学後二年間は受験資格ない。

卒業後
国への貢献義務がある（入学時に契約する）。

## ●misc
上位者面談
ｎ人同時に面接官（有力貴族だがたまにシキ王も）と面談する。
報告時間は１分ずつで、内容は最近やったことと最近気になっていること。
ｎ分後、面接官が選んだ人だけ残って、もう少し話す（１分に限らない）。

# タイヨウの暮らし
５時～６時。日が出るまでに貧民の長屋に戻る。
川底。水浴び兼ねてダンゴ打ち合わせ。
浮上。取った魚を食べる。ダンゴが胃液。この間に昨日反省、今日やること。
帰宅。自殺願望写経、身支度。
睡眠も食事も要らないのは助かるぜ。

８時、学園入り。図書館で勉強。

９時３０分。掲示板で授業内容《メニュー》と情報紙をチェック。
早めに教室へ。
１０時、授業１。

１２時、休憩。図書館で勉強。
食事は要らないので摂らない。ただし目立たないように。

１３時、授業２。

１５時、休憩。学内物色。
あそびは大事だ。

１６時、授業３。

１８時、即行帰宅。
外へ（警備に制服預けて私服取り出す）。必要なら日用品買い足して帰宅。
その後、王都外に出て練習場へ。日の出が近づくまでひたすら。
迷宮の大峡谷など遠いので片道数時間かかる。

# ＥＯＦ