# 状況の整理

## ☑ファインディ
「それでは失礼致します」
　メッセンジャーのガートン職員は形ばかりの礼を寄越した後、ゲートで帰っていった。その表情のつくりかたはよく知っている。
　面倒くさい。何で私が。つーかゲートくらい覚えろよ。お前ならできんだろ――
「便利魔法だからと飛びつくから二流なのです」
　ファインディは椅子に腰を下ろし、件の手紙に目を通す。手元のそれは十秒もしないうちに着火し、「決まりですね」彼が呟いた頃には灰と化していた。
「ジーサ・ツシタ・イーゼ――彼がシニ・タイヨウです」
　ファインディが大胆な結論を下す。
「この混合区域《ミクション》という施策を、こんな短時間で開始してしまう素早さはブーガ様だからこそ。しかし彼の頭から出てくる発想にも見えません。状況から考えると、提案をしたのは王女ではなくジーサ・ツシタ・イーゼでしょう。提案――いや、少なからずお土産もあるはず。むしろお土産こそが本題でしょうな」
「シニ・タイヨウという事情があれば、お土産になりえる。というより、浅はかな私の頭ではそれくらいしか思いつきません」
「しかし困りましたな」
　これは見方を変えれば、ジーサ・ツシタ・イーゼはブーガの庇護下にあることを意味する。
「彼に直接働きかけるのは難しそうですね。やはり従来通り、気長に広げていくしかなさそうですか」
　ファインディはコンテンツとしてのシニ・タイヨウに期待している。
　先日、平民向け情報紙《じょうほうし》『ニューデリー』を開始し、人間族はもちろん、エルフ領と獣人領への配布も取りつけてある。今後は情報伝達が爆発的に速く、広くなることだろう。
　ここにシニ・タイヨウを祭り上げる。そうすれば世界中の民の目が――興味が、好奇が、猜疑が、シニ・タイヨウに刺さることになろう。
　言わばファインディは、タイヨウをゴシップの対象に仕立て上げようとしている。タイヨウのいた前世ではありふれた概念だが、無論、ジャースにおいて先進が過ぎる。
「こういうのは焦ってはいけません。じわりじわりと、水面下で広げていくものです。焦ってはいけませんよ。ええ」
　続いて手に取ったのは、部下の書き置きだった。
「留学……ですか。さらに一皮剥けてくれそうですね。期待しています。もっともっと強くなって、私の手足になっていただきたいものです。彼女を縛る枷も、そろそろ準備せねばなりませんね」

# プロット

## 案３
シッコクとグレンのテロを正体不明のまま解決（白馬の王子様現象）
高貴な王女婚約者として牽制しつつ将軍暗殺計画を考える日々
猜疑嫌疑が鬱陶しい中、アキナ＋フユナ「タイヨウ！」でバレてしまう
シキ介入で収拾し、国としても「我が国はシニ・タイヨウを抱える」　開き直る

案３かなぁ。
刺激的な展開だし、ダグリンなりすましは嫌気指した後でもいい。
ゴルゴがいるのでブーガも無闇には動かない。

Q:シキはタイヨウと呼ばないように教育してないのか？
A:したけどフユナが無視した

## 案３詳しく
・＝＝＝シッコクグレンテロの解決
＜２・１０＞
・かんたんな回想と、オルタナ先生に咥えさせるシッコク
・白い壁とシッコクの女牧場放送
・シッコクがタイヨウの正体バラす、タイヨウは踏みとどまる。強姦は好きじゃない
・シッコク、タイヨウ連れ回してエルフとのプレイを見せつける
・留学生＃少し前、川に飛び込むグレン見た後、森が白い壁で覆われた
・留学生＃グレンを倒すべきと結論、犯されたエルフを目の当たりに、犯すシッコクを目の当たりに、ガーナキレる
・ヤンデサリア＃親子会話、お父さんの話も
・変わらないタイヨウを前にシッコク、解放する。本気出されたら勝てないが出したくないはず。なら放置するしかない。
・タイヨウ、何を成すべきか考える。エルフの配置がおかしいことに気付く。……回収する？開く隙があるはず。おそらくグレン。問題はどうやって行動するか――エルフに成りすます。クロのおかげで。
・成りすますが、リンダ・モジャモジャ姉妹にバレる。勝算はあるのですね？ああ。女王補佐をでっちあげてもらうことに。なあ、距離感おかしくないか？そういうものです。姉には妹を守る義務があります。★モジャモジャが惚れる伏線にしたい。こんなに強かったなんて……。で、気に入らないリンダが「殺していいですか？」
・留学生組と合流する。グレンの位置突き止める。
・白い壁の隙をついてグレンの懐に侵入。グレンは寝ている。つか女？絶世の美女が横たわっている……。いや、思うつぼだ。殴って起こすことに。
・川の中でグレンと対話。身体は女だが心は男。別に珍しくねえよ。博識なんだな、濡れちゃうんだな。抱いてほしいんだな。グレンが超速で動き出したので、俺はリリースを自分に放った。俺の対処はシッコクに一任していたはず。だが、俺はこうしてここに来ている。白い壁は要なのだろう。俺のせいで維持できないとなれば、俺を排除しようとする。何しようとしたかは知らないが、その速度だけで物語っている。だから殺すしかなかった。
・シッコク＃グレンの敗北を感知。ゲートで逃げようとするが逃げられない。「――女王か」しばし戦闘。善戦、と見せかけて不変指先でサリアにダメージ、一気に引き寄せて犯そうとして、テレポートで逃走。ヤンデには敵わない＆無魔子解除された隙に逃走したのだ。潔さが尋常ではない。「場慣れしているわね」「少し様子見するか迷ったわ」「ひどい子ね」「あなたほどじゃないわ」「それもそうね」
・一件落着。モジャモジャが礼言いにくる。なんかもじもじしてる。「ヤンデ様。殺していいですか」「いいわよ」お前も許可してんじゃねえよ。エネルギーボムみたいなのぶつけてくる

＜３・１＞
・南西部貴族エリアに全生徒集合、ヤンデ王女のお披露目。タイヨウは慈悲組希望したがヤンデがフィアンセと紹介した。変態だから皆も気を付けなさい。
・Ｆクラス残留はヤンデとジーサ。スキャーノは留学で稼いで昇格。ジーサ、忘れずにわざと落ちるの無しにする案を打診。
・三人組＃トーク。ルナガーナスキャーノ。最後にルナ「ちょっと席外します」
・ルナ＃ユズから聞かされ、シキ問い詰める。シキ、認める。
・スキャーノ＃ファインディから断定聞く。少しでも一緒にいて情報を集めなさい――動向も、傾向も、嗜好から志向まで、すべて。

＜３・２＞
・ジーサツシタイーゼの受難
　・ハナが混合区域《ミクション》について尋ねてくる
　・ミーシィが「いつでもバサバサしていいよー」
　・Ａクラス目指すことに。卒業についても。
　・商者も改めてやらされることに。ニューデリーのように、貧民を相手にした商売もあるのでは？なるほど、的な。
・「さっさと家に案内しなさい」「無いが」「は？」「つーかエルフ領に帰れよ」「一緒に過ごすよう仰せつかっているわ。この程度もできないようでは、この先、生きていけません――だそうよ」
・ブーガのリクエストどうしようかな。回想――

＜３・３＞
・試験に向けて詰め込み。タイヨウ、無理だと自虐風に抗う。
・実技はタイヨウが「レベル低すぎて話にならん。まずは学力を上げるのに専念するべきでは」主張して、アウラウルも同意してくれて実現、座学に充ててもらう。暴かれるの怖いのが本音。
・実技を潰した講義ではアウラウルの相手に……。アウラウルはまだ断定していないが、疑っている。アウラ「じゃあ私に抱きついて下さい」「は？」「チャームに抗える人は限られています」「理性失うので嫌です」「失っても大丈夫です」「僕も止めるよ。それにレベル１０の暴走などたかが知れている。何を心配しているんだい？」。「ラウルさん。俺がアウラさんに触れてもいいんですか？」路線で回避する。
・職練は貧民エリアで店開くことに。真面目な外部商者が監督でついてきてるのでサボれない。身体で遊ぶアトラクション系で稼ぐ（後に子供達が基礎上がりまくってつよつよになる伏線）。
・子供達、忙しくて遊ぶ時間ない。どうするか？
・貧民の経済はどうなってるんだ？
・貧民に混じってブーガ。ふむ。ならば丸一日空けてもらおう。どうする気だ？サリア殿に便宜を図ってもらう。具体的には？ヤンデ殿とは別件で、個別に呼び出してもらうのだ。

＜３・４＞
・サンドバックな一日
・ヤンデ＃「さあ。実験でもされてるんじゃない？　エルフにとって、外部の男は貴重なのよ」「浮気するかも……」「大丈夫よ。彼の性癖を満たせるエルフはいない」「モジャモジャさんは？」「頼もしい姉がついているから大丈夫でしょう」「あー」。ガールズトーク。ガーナ「で、食べたの？　食べられたの？」「食べられそうになったけれど、拒否したわ」「あなたも懲りないわね」「懲りないことが重要なのよ。しつこく攻めれば、たいていの男は、いや女も妥協するものよ。そして妥協を引き出せたら、あとはアタシの土俵よ。人は、快楽を知ると堕ちるのだから」「ふうん」「味わってみる？」

＜３・５＞
・タイヨウ（試験落ちて第四週は一人になってやるぜ。先生独占して地理や種族を勉強する）と画策。早速先生に打診する。「手を抜いたことなんて証明できないよ」「他者の声を借りればいい」第三者評価システム、実家にも伝えるシステム。

＜３・６＞
・ガーナ「私の練習台になりなさい」動じない男との性交を練習したい。エルフ王女の婿としても免疫つけておくことはプラスになる。別に粗相はしないわ。「あなたも見学していいわよ。何なら三人でやる？」
・ヤンデは相変わらずべったり
・アウラも近い
・ルナ＃焦ってからの、「当国に引き入れませんか？」。アキナ盗み聞き

＝＝＝アキナフユナでタイヨウバレ
＜３・７＞
・ラウル＃秋冬の到来と題する。生徒「可愛い！」からシーン始めるイメージ。汗流すラウルが率いてる冒険者パーティーの見栄え（王女カモフラージュ）。ゴルゴもいる。「ごーちゃ！　ごーちゃ！」可愛い。お父さん無愛想だね。ラウル（しかしゴルゴキスタさん、変装にも長けているとは。この人も底が見えないよな……）
・フユナ「タイヨウ！」
・タイヨウ、クロに（シニ・タイヨウの手配書をつくれ！）、ああこれに反応してたのかーとすっとぼける
・ミーシィ「シニ・タイヨウなの？」「んなわけねえだろ」「でも美味しそうな筋肉してるよ？」「筋肉と実力は関係ねえよな」「とりあえずバサバサしようよ」など騒然。そんな中、アキナが「へぇ……」怖い
・案の定、アキナに拉致されて。四号《レモン》の下、強姦の再来。乳首舐めようとしてくる。吹き飛ばすわけにもいかない。ルナユズが乱入。ルナアキナ始めまして。
・ユズがテレポート使って逃走。ルナユズタイヨウで久しぶりに話す。

＜３・９＞
・シキ「タイヨウ殿。国政顧問として付き合って貰う」少し話す。実は翌日のための拘束。
・レベル詐称と変装はどう言い訳する？タイヨウ、カウンター型スキルだと提案。
・ハナ襲来。シキ「なぜおぬしがここへ」「シキ様。なぜ慈悲組――いえ、森人王女《エルフプリンセス》の婿殿がいらっしゃいますの？」

＜４・１＞
・シキ、公式声明としてシニタイヨウ抱える旨を発表。タイヨウ（……やられた。これで俺は他国に逃げられなくなった。もうアルフレッドの庇護下で生きるしかない）／俺を王族階級に引き上げろ。「それはできん。貴族や諸国の反発は避けられん」だからタイヨウは部下ぱしってあれこれできない。
・マーシィ＃声明聞いてるミーシィの下に。情報は？ないよー。はぁ……。また謁見？大変だねー。……。なあに、お姉ちゃん？いっつも王様王様言ってたじゃない。一目惚れしたからいいの。……へぇ。誰？ん。シニ、タイヨウ……？うん。バサバサ誘ってるんだけど断られるの。こんなに可愛いのに？お姉ちゃん、近い。それより遅れるよ。／謁見して降霊術を知る。

・アウラ＃キューピンさん。チッチさん。協力してください。拉致します。
・シッコク＋デミトト＃エルフで遊んでる二人。寄生スライムを一部たくしたから居場所はわかる。何のためにレベル上げさせたと思ってんだ。シニ・タイヨウはどうする？気をうかがう。「まだ諦めてねえよ」解散。デミトト「お前とはわかりあえる気がせえへんな」アーサー呼び出して、暗殺者のクラスメイト借りる。殺せ。
・ファインディ＃やってくれますねぇ。ゴシップとしての価値は半減した。「……いや」まだ勝機はある。シニ・タイヨウからは｜制御のできなさ《アンコントローラビリティ》を感じる。この声明もやむを得ないものだろう。その大胆な柔軟性は国王シキの恐ろしさでもあるが、負けてはいられない。「それにスキャーナの楔にもなっている……」引き続き注視するしかありませんねぇ。
・ウルモス＃オーブルーを引き入れて魔人討伐を加速させたい。なぜって……そこにダンジョンがあるからですよ。女がいると犯したくなるでしょう？　モンスターがいると殺したくなるでしょう？　宝物があると開けたくなるでしょう？　同様に、ダンジョンがあると潜りたくなるのが人の性です。

・ハナ
・スキャーノ
・ミーシィ
・ガーナ
・ラウル
・アウラ

## 案３の後
ダグリンの社会主義
オーブルーの宗教国家
娼館
公開処刑


・オーブルー＋ギルド　ｖｓ　ダグリン＋アルフレッド
・シキ「何？　あほんだらと会っておるじゃと？」
・フユナのワープ能力で二人きり？　近衛もいる
・タイヨウ、フォートレスに参加させられる
　魔人族でもボイコット起きてる血みどろ、その中で半魔半竜の子を託される
・タイヨウ、部下使ってジャース事情をインプットしまくる
・ゴルゴ「フユナ様をお願いします」
・嫌気指したタイヨウが逃亡してダグリン市民として平凡に暮らす
　異世界暮らし＋実は強い＋主人公への猜疑心
　クエストとか恋愛とか学校
　一方、ヒロイン達は血眼になって探し始める
・将軍殺し、特に手強いのがデミトト
・鳥人王の侵略
　チャーム手に入れて、竜人落として護衛にして、侵略開始
・老化停止を手に入れたブーガの支配
・ラーモの指示入力反乱
・魔人族の子を保護してフォートレスに届けるミッション
　魔王「こいつを届けてやってくれ」アンタ強いんだからやりゃいいだろ
　魔王「それどころじゃねえんだよ」
・竜人ヒロインと逃走劇
・深海へようこそ

包囲網にするためには何が必要か？
・半魔の子供くらい必要そう

＝＝＝

シッコク、目に見えるエルフ全てを気絶させ、安全部屋に隔離して川に落とす
シッコク、光学迷彩《アクティブカモフラージュ》で堂々とオルタナを犯す
シッコク、オルタナを川に破棄して姿を消す

出られないエルフ達、襲われるエルフ達、狩人として楽しむシッコク

川の中でグレン発見。
グレン「エルフの前にジーサクンを犯す」「犯されてたまるか」戦闘。
グレンに勝利。

蹂躙するシッコク
グリーンスクールの檻
ジーサを疑うモジャモジャ

タイヨウとシッコクグレンは何話すか

リンダはモジャモジャを連れて逃走。殺気とのギャップ。逃げた先で妹を――
「このままクズ共に犯されるくらいなら、私がっ……！」

# ブレスト

## ＥＰＩ　フユナから仮説を探る案
フユナに説明してもらえればいい。あと数年もすれば言葉にできるだろう。
が、それまで匿い続ける必要がある。無理だ。
数年後に近付けるポジションを確立しておく？
名前はわかっている。実力察知《オーラ・センシング》。
いや、フユナのことだから、向こうから近づいてくるか？　でも幼少期の好奇など忘れるだろうし。なら、忘れさせないよう、今のうちにもっと親交を深めておくことが肝心？

## シッコクとグレンの出会い
出会いは魔王だった？
不変物質を操れるレアスキルに目を付けて手解きした。

## アキナがフユナ連れて学園へ
アキナのキャラがまだ定まってない。
ユズが世話係を嫌い、シキも「いやアレは……」というほどの何か。
ロリ好き？

学園にフユナが一人で迷い込む？
学生達「可愛い！」

## シッコクの揺さぶり
エルフ達にジーサの正体をバラす。
さあどうする？
「大丈夫でやんすよ。ファイアすれば全てを葬れるでやんす。葬るくらいなら、最後に愉しんでみたいでやんすよね？」
誘惑。

## クロ
・寄生モンスターは賢いため、宿主なら崇拝状態でなくてもある程度制御できる
・臭いの生成が得意で、上書きによりヤンデの魔素を誤魔化すことに成功する
