# 人物
ジーサ
ヤンデ、サリア
アウラ、スキャーナ、ルナ、ガーナ
シキ、ハナ、レコンチャン、ミーシィ、マーシィ

デミトト
ファインディ、ユズ、ブーガ？
ブーガ

・シビリアン、クラスメイト、男、異様に老けている（下ネタ好き
・シビリアン、クラスメイト、男、外面は屈指のイケメン（下ネタ好き
・シビリアン、クラスメイト、女、生徒会長
・シビリアン、クラスメイト、女、ロリ天才
・将軍、ノウメ
・エクスプローラ、酒癖悪い方
・エクスプローラ、たしなめた方

・ビースター、第一級、獣人至上主義の苛烈な実力者
・マルチビースター、第二級、ユライトみたいな温厚者？
・マルチビースター、第二級、学者、女が良いかなぁ
・アダプター、第二級、獣人譲歩主義の寡黙な堅物？
・アンダードッグ、
・アンダードッグ、

獣人
・獣人王
・アニマル学者

## ネーミングの特徴
・ファミリーネームに「エ」「ル」「フ」が続けて含まれるほど高貴
　・エル、ルフ
　・エ、ル、フ
・緑を連想する名前が多め
　・エメラルド

## エルフメイン

### ヤンデ・エルドラ
エルフと魔人の混合種
・魔法がずば抜けている（魔力はブーガ以上、アルティメットが使える）
・魔素の放出が半端であり、種族からもモンスターからも嫌われる
・聖魔法でも闇魔法でも回復する

生きる意味
・体質ゆえに誰からも愛されず孤独に苦しんできた
・強くなることで紛らわしてきたが潤わない（慢性的な睡眠不足）
・体質が効かないジーサと過ごしたい
・エルフの長としてジーサと生きたい
・ジーサを手に入れたい

性格
・ものぐさ
・尊敬や尊重という気持ちがない

### サリア・エルドラ
「イヤじゃ！　イヤなのじゃっ！」
「我ら王族の命は公の利のためにあるのです」

・若き女王（４０歳行ってない
・レベル１３３
・異名は「結界職人」
・親しみやすさを大切にしている
・普段は怠け者でのじゃ口調

ｖｓヤンデ
エルフを率いる次期女王として期待
混合種ゆえに成長すれば止められない→自分の意志で女王になってもらうしかない
可愛くて可愛くて仕方がないが、公の利を優先する

### リンダ・エメラ・ガルフロウ
何を仰いますか！

・アシスター
・サリアのお目付役
・若い（２０歳くらい）
・女王を殴れる数少ない人物
・レベル１１１
・ゲーターとして非常に有能で、女王の右腕扱いされる理由でもある
・シスコン

モジャモジャを蹂躙するシッコクを見て激昂するが敗北させたい？

シスコン会話例
「もーちゃん。お姉ちゃんだよー」
「……姉様。やめてください。生徒の前です」
「生徒の前だからこそだよ。もーちゃんは私のモノだってみんなに伝えないと。ちゅっちゅ」
「汚いです姉様」

### モジャモジャ・ローズ・ガルフロウ
・グリーンスクールの生徒会長
・糸目で無表情
・１８歳
・エルフには珍しく胸が大きい
・レベル８９
・リンダの妹

会話例
「私はモジャモジャ・ローズ・ガルフロウ。グリーンスクールの生徒会長を務めています」
「えっと……モジャモジャ、なんですか？」
　下半身を見ながら問いかけてみると、
「シビリアンは控えなさい」
　首を曲げてないのに空が見えた。
　足払いされたらしく、かかとの少し上をハンマーで殴られたような衝撃だ。
　手加減も抜群に上手いらしく、威力も、角度も、レベル１０の長身男性がちょうど転倒するように設計されているとわかる。
　俺は強烈に尻を打ちながらも、内心では感心する。
　しかし、それでも彼女のインパクトには敵わない。だって、ねぇ……モジャモジャって。
「ここグリーンスクールでは、我ら生徒会は第二位《セカンドランク》と同等の権威を持っています。あなた達シビリアンが気安く声を掛けていい相手ではないのです」
　何の恥じらいもなく、静かな無表情で佇んでいる様が俺のツボに追い打ちをかける。バグってなければ盛大に吹き出していること間違いなしだ。
「シビリアンって何です？」

### オルタナ
・先生

### ケレブリー・ルチア・マクラス
・アシスター
・ゲーター担当

## グリーンスクールの男
・ほぼ二人で行動している
・無能で変態のシッコク側に引きづられている
・エルフ達も矜持があって表立ってはイケメンに歩み寄れない
　プライベートは何人も遊んで（望んで）食われてる
・「なぜ拙者だけ成敗されるでやんすか」

演技
・寄生スライムを飼っていて負傷を演じている
・精子をつくらせることで何度も射精を体験できる
・外見えのレベルは第三級手前

テロ
・エルフ達を貪りたいという欲求がある
・弱者なのに実は強い、教室内でテロ、に対する憧れがある
・デミトトと裏で繋がり計画を立ててきた（見返りは美味しそうなエルフｎ体）

テロ当日
・グレンが安眠部屋で閉鎖し、シッコクが蹂躙する
・グレンとデミトトの分としてエルフをｎ体見繕う
・安眠部屋を張り直し、川底から海へ
・デミトトに回収してもらう

### グレン・レンゴク
・グリーンスクールの男二人の一人
・１７歳
・容姿：デブ、チビ、ハゲ
・性癖：気の弱いエルフが好み。Ｓ気質。普段から欲望に忠実。
・言動：品評せずにはいられない
・クセ：小指で鼻をほじる？
・日課：エルフの残り香を嗅ぐ
・レベル１２１（外見えでは２１）
・よく寝てサボる（安眠部屋の練習のため）
・いつも何かを食っている

能力
・安眠部屋《スリープウェルム》、睡眠中に自分の周囲を不変物質で囲む
　周囲はウン十キロメートル単位で広げることができる

### シッコク・コクシビョウ
・グリーンスクールの男二人の一人
・１９歳
・容姿：ガリガリ、メガネ、なぜかマントをつけている
・性癖：気の強いエルフが好み。Ｍ気質。普段はおとなしい。
・言動：厨二病的
・クセ：掌底でメガネをくいっとする
・日課：ランキングギャラリーの顔写真を眺めて股間をいじる
・レベル１２３（外見えでは２３）
・大食らいで１０人前を平らげる（寄生スライムのため）

能力
・不変指先《イミュータブルフィンガー》、不変物質化している指先

### 会話例：自己紹介
「ジーサ・ツシタ・イーザだ。よろしく」
「申し訳ないでやんすが、拙者には名前など無いでやんす」
「やんす？」
「ですがそれでは不便でやんす。仮初めの名を用意しているでやんす。聞きたいでやんすか？」
「あ、ああ」
「心して聞くが良いでやんす――拙者の名は」
　バサッとマントをたなびかせる。
「シッコク・コクシビョウでやんす！」
「なんか大勢死にそうな名前だな」
「拙者の名に込めた意図に気付くとは、ジーサ卿もやりおるでやんすね」
　貴族になった覚えがないんだが、それはともかく。
　漆黒や黒死病という概念がこの世界にあるとは思えない。にもかかわらず、コイツは意図として込めていたという。
　普段の俺ならもう少し焦るところだが。
「なあ、コイツって……」
「シッコクンはいつもこんな調子なんだな」
「これって病気だよな。中二病だっけか」
「チュウニビョウ？　よくわからないけど、シッコクンは妄想をこじらせてるだけなんだな」
　一応たしかめてみたが、中二病という言葉を導入するほどクソ天使はファンキーではないみたいだ。しかし、概念はありそうだ。
「そんなことよりも、ジーサクンはどの子が好み？」
「……正直わからん」
　異性の顔面を識別するのはどうも苦手だ。俺はどちらかというとスタイル重視だし。美人の貧乳よりも不細工のグラマラスの方が十倍マシだ。
「エルフは造形が似ているから、人間には区別しづらいかもしれないんだな」
「体型も貧相だしな」
「それ、絶対に言ったらダメなんだな」
　もう王女《ヤンデ》に何度か言っちゃったけど、俺は大丈夫なんだろうか。
　というかアイツ、今頃何してるんだろうな。
「これからじっくりと教えてあげるんだな。僕はグレン・レンゴク。よろしくなんだな」
「ああ、よろしく。なんか熱そうな名前だな」
　手のひらも熱い、というかべとっとしてるし。
「僕はシッコクンほどノリは良くないんだな。言ってる意味がわからないんだな」
「気のせいだ。忘れてくれ」

## チッチ・チーター
・獣人学者、アニマル学者
・垂れ目、猫背猫耳、全身ドット柄ふさふさ、胸はベルトブラで股間は尻尾巻いてる
・レベル７１
・領地争いには興味ない

能力
・逃げ足と速度を載せた攻撃だけは第一級（ブーガには劣る）
・トップスピードはレベル１３０を超える
・身体が耐えられないので攻撃はあまりしない
・体力もあまりないので長距離移動は意外と遅い
・魔法もほとんど使えない（生活魔法程度）

役割
・獣人情報（ベースや名前の由来）
・変装タイヨウがバレるまでの会話役

台詞
「チッチッチ、甘いねチミ」
「そんな話、チッチでも聞いたことがないね」

会話
「チッチはチミのことが気に入った！　チミもチッチが好きみたいだしね」
「誰がいつ好意を示した？」
「チッチの胸をちらちら見ていることがその証拠だね」
「うぬぼれんなよ。他の女の胸も見る」
「開き直られても困るんだね、というか気持ち悪いんだね」

## ギガホーン・サイ・バッファロー
・灰色の肌、オリハルコン製の鎧、鼻と眉間に角、耳の上にも角
・レベル１３０
・聴覚と嗅覚で全体の９９％、視界はほぼ使わない（普段は保護のため閉じる）
・獣人族最強の攻撃防御であり、深森林の川で泳げる数少ない人物

領地争いについて
・アニマルに近い獣人は人間社会では共生できない

性格
・普段は寡黙で、目も細め
・領地や種族や敵の話になると、目を見開き顔（てか角）を近付け饒舌に

スキル
・種族検知《ビジュアライズ・レース》

戦闘スタイル
・魔法は使えないし、使うつもりもない
・圧倒的耐久とパワーで突撃、押し通す

台詞例
「めんどくサイ……」
「ほな、サイなら……」
「ワテが最強？　サイですか……」
「獣人は人間というよりもアニマルに近い。アニマルは知っているか？　その昔、ジャースには、モンスターよりもはるかに弱小な獣が数多く生息していた。我々にはその成分が混じっている。我々は人間よりも原始的な生物――獣に近い生き物なのだ。ゆえに人間社会で生きていくのは難しい。ところで、エルフはどうだ？　紛うことなき人間ではないか」

・ビースター、第一級、獣人至上主義の苛烈な実力者
・マルチビースター、第二級、ユライトみたいな温厚者？
・マルチビースター、第二級、学者、女が良いかなぁ
・アダプター、第二級、獣人譲歩主義の寡黙な堅物？

## モモン・サルキジ
・目の周りに赤い肉垂《にくすい》、緑の体色、体長に近い尻尾
・危機察知に非常に敏感（振動に敏感）

## キューピン・アンノウン（ウサギ）
・全身もふもふ、まん丸おめめ、長く立った耳、短いしっぽ
・服なし。貧乳だが体毛で埋もれていて見えない
・性格：無口、まん丸おめめ、うるうる、ぱちぱち、
・レベル３９

能力
・チッチと同様、移動に特化している
・トップスピードはレベル１００に迫る

ウサギの特徴
・聴覚嗅覚が強く、視覚は人間レベル
・繁殖力が高い
・穴掘りも得意
・声帯持たない
・糞を食べる
・マウンティング
・スタンピング

タイヨウ
本能でマウンティングしちゃうし、喋れないしスタンプしか伝える手段がない。
白い目で見られている、不遇な女の子。
タイヨウはウサギ知っててアニマルの性質だと理解。
知ってる情報をチッチに渡す。

