# ＦＯＦ

# 冒険とは
｜活動的営為《ライフワーク》であり、｜糧の入手《ハンティング》であり、事業《ビジネス》でもある。

# 冒険者

## 一般人
・レベル１
・前世の人間と同じくらいの身体性能

## 冒険者
レベル２以上の人は漏れなく冒険者と呼ぶ。
人類誰もが冒険への渇望を持ち、また義務も負っているのだという前提に基づく。
認めない人もいる。「私を冒険者と呼ぶな！」とかいう。

## キャリア
国としてのギルドに属している者。三国のどこにも属していない。
給料も高く、評価もされやすいが仕事量が多く責任も重くなりがち。

・フィールドキャリア
　攻略、討伐など現地に赴く者。
　インフルエンサーはここ。
・フロントキャリア
　部で接客にあたる者、他部や他国との渉外にあたる者。
　ギルマスはここ。
・バックキャリア
　事務など後方で仕事する者。
　ゲーターはここ。

# 冒険者の系統《タイプ》
何をウリにしているかというもの。
自分で名乗ることもできるし、他者が評することもある。

## 剣士《ソードマン》
剣で戦う。本質は斬撃で戦う者。
剣そのものの強さに己の魔力を足す。
剣という斬撃武器を使い続けることで、斬撃のセンスが磨かれる（魔法使いやすくなる・込めやすくなる）。
・得意：斬撃、狙った位置に狙った威力で正確に叩くこと
・主なキャラ：ラウル、ブーガ

## 魔法使い《ウィザード》
魔法で戦う。
攻撃（アタックウィザード）と回復（ヒールウィザード）がいる。オールラウンダーも多い。
素早く確実に発揮させることが重要で、人それぞれ自分にあったやり方を採用している。アウラの杖とか。使わなくても発揮できるが、使った方がより発揮出来るイメージ。
豊富なレパートリーによる応用も武器。そのためにたくさん覚えて使って要領を得ていく必要がある。必然的に訓練は魔法訓練がウェイトを占める。
・主なキャラ：アウラ

## 格闘家《ファイター》
肉体で戦う。
道具に頼らず、己の身体能力のみで打開せんとするミニマリズム的な哲学がある。
魔法はあまり頼らないが、レベルアップに必要そうなら最低限こなすことがある。
人間の場合、回復は覚えがち。
・主なキャラ：シキ、ギガホーン

## 刺突家《スピアー》
刺して戦う。
身体能力、魔法、道具は不問で、一点を突くことに特化している。
点の破壊力と点の小ささ繊細さに振りがち。
・主なキャラ：ファインディ

## 偵察者《スカウト》
斥候、潜入、偵察役。
隠密《ステルス》、逃走、変装に特化している。
暗殺を担う者は暗殺者《アサシン》と呼ばれることもある。

ダンジョンのみならず他パーティー、他組織、他国を対象することも多い。
エルフが担うことが多い。

## マッパー
ダンジョン攻略時にマッピングを行う者。
特に深いダンジョンだと常人が記憶や勘でカバーするのは無理なので専任者がいる。
学者サイドの人間であることが多く、要人待遇者《ＶＩＰ》になりがち。

## グラファー
ダンジョン内部やモンスターを描く者。
基本的には絵を描くが、スキルで複写するなど特殊な者もいる。
要人待遇者《ＶＩＰ》になりがちだが、素早く描いたり近づいて細部を確認したりのために、意外と鍛えていることが多い。
・主なキャラ：ハイネ

## サポーター
雑用係。
アイテム収集、マッピング、食事、状況判断からメンバーの様子報告まで多岐。
パーティーや攻略対象次第で欲しいものが変わるので、都度条件を提示して該当者を雇う形になりがち。
大御所や優れたパーティーでは専任で抱えている、ないしは育成することもある。

## 軍師《ストラテジスト》
軍略家。司令塔。
パーティー全体の指揮監督をする。軍略というよりダンジョン・モンスター・パーティーの知識を総動員して善し悪しを判断するマン。
元々実力者の誰かが兼ねるものだったが、専任を立てる動きが最近起きている（ことにしたい）、つまり新しめの系統。
主なキャラ：ミライア

# ＝＝＝

# ギルド
・冒険者ギルド
・三国を率いるほど強大な組織だが、今は廃戦協定で四国の一つ
・四国部分を領している→ギルド領

## 登録
ギルドに所属すること。
ステータスを開示する義務がある。
一般人でも登録できる。

弱者はさておき、基本的に登録しないという選択肢はない。
（ルナはしてないけど）

## 任務（ミッション）
登録された冒険者には任務が通達されることがある。

高位者ほど駆り出されすい。
雑魚だと人手が必要なときなどは忙しくなる。
第一級レベルになると動かせず、お願い（相手の気分任せ）になる。職員が頑張ってやる気出させる立ち回りに勤しむこともある。

## ペナルティ
・ステータス閲覧の禁止
・ブラックリストボードへの掲載
・仕事の追放（攻略、討伐、クエスト全部できなくなるとか）
・罰金

程度は罪次第で変動する。
基準も定まっておらずギルド側の裁量によるところが大きい。
ボード掲載は判断下した者の名前も出る（ので軽率に理不尽なことはできない）

## 組織体制
・総本部
　・本部
　　・支部
地域ごとに１本部とＮ支部がある。
ジャース全土における本部が総本部で、支部が本部にあたる。

・ギルドマスター
　支部長、本部長、総本部長のこと。
　総本部長はウルモス一人。
　他部とやりとりする責務も負い、原則現場には出ない。
・インフルエンサー
　部の中で最も影響力のある（≒強い）者。
　部次第だがｎ人まで認められ、財力兵力を動かす権限を持てる。
　ギルマスが現場に出られない分、バリバリ行動するししなければならない。
　次期ギルドマスターであることも多い。
　一年ごとに決定される。キャリアの意見と利用者など周囲の意見が尊重される。
　（実はインフルエンサーを決めるための隠密社員《ステルフ》をガートンから雇ってる）
・ゲーター
　部の連携、冒険者の照合、運搬など非常に重宝しており、なくてはならない存在。
　かなり働かなければならないが、代わりに欲しいものを一つ享受できる。
　困らないレベルの金、女（男）、各種品の収集、実力者の訓練etc

ヒエラルキー
・共通しているのは
　「総本部＞＞本部＞支部」
　「ギルマス＞インフルエンサー＝ゲーター＞その他」
・部内のヒエラルキーが部次第だが、基本的には実力社会
　その部が抱える事情を支えられる・対処できる者が自然と畏怖される

# 三大活動

## 攻略業《キャプチャ》
ギルドが掲げる日々のダンジョン攻略。探検、開拓、整備。
ビジネスも絡めるが、純粋な探究心が第一。

## 請負業《クエスト》
クライアントとクエスター。
契約をギルドが仲介して手数料をもらうことで稼ぐ。
ジャース全土の日常に溶け込み、一般人越えの仕事はお抱え人材がいなければほぼここに頼むことになる。

用語
・クライアント
・依頼
・クエスター

依頼
・クライアントがギルドに提出して、受理されれば掲載される
・依頼には「カテゴリー」と「ランク」が付与される。
　護衛の第五級、料理の第三級、サポーターの第二級etc
　ランクは「これくらいの実力者なら裁けそうな物量・難易度」を意味

## 討伐業《デストロイ》
魔人討伐。
人を相手にしていることもあり、最も過激で見入りもいい。

# 冒険者職業《ジョブ》
ギルドにおけるジョブのこと。
ダグリンとは違う。

キャリア専任
・キャプチャラー
　攻略業専任
　とても忙しい
・デストロイヤー
　討伐業専任
　とても残忍

その他
・ヘルパー
　ある攻略や討伐時に雇われる支援要員
　物量確保もあればバイネームの好待遇もある
・フリー
　自由に過ごす。
　成果をギルドに報告して連携・報酬もらうなどする。
・クエスタ
　クエストを生業とするもの
　依頼をどう処理するかは場所次第
　１：ずっと待機してて、クエスト来たら秒で引き受けるマン。
　　　この間に勉強したり色んな人間と絶えず話し込んだり鍛錬したりする。
　２：分業やら専任やら。「このクエストはＡさんだね、問い合わせてみるよ」
　３：完全志願制。掲示するだけ。これやります応募を処理するだけ。

# ギルドセンター
事務所。いわゆるギルド本部、ギルド支部。
冒険者も来れば、クエストのクライアントも来るし、買い物や会議で非メンバーが来ることもある。

## 設備（フロント）
・玄関
　出入口周辺は開放的な空間になっている。
　各種掲示板、談話スペース、待機スペースなど。
・受付
　クエスト用とそれ以外とで分かれている。
　クエストの方が多くて、比率で言えば９：１。
・預かり場
　一時的に荷物や人やその他生物を預かっておくスペース。
　場所によっては職員の道具で散らかっていたりする。
・酒場
　食べたり飲んだりするエリア。
　場所に寄ってあったりなかったり。無いことが多い。
　ある場合でも割高かつルール厳しめで、格式高い系が多い印象。
・倉庫
　会社『ビッグバンク』による窓口。
　ビッグバンクはギルドとも提携しているが、無尽蔵ではない。
　実力者の多い部にしかなかったり、利用可能な時間帯に制限がついていたりする。
　大口となる実力者に融通を利かせる構図になっている。

## 設備（バック）
・事務室
　職員が作業している。
　大体カオスな空間になっているが、ギルマスが潔癖か優秀だと綺麗になることも。
・会議室
　打ち合わせする部屋。
　規模やグレードは場所によって著しく異なる。
・作業室
　頑丈につくられた防音部屋で、訓練や実験に使われることもある。
　場所によっては無い（その場合は屋外で「広場」という）
・客室
　場所によっては宿機能を持つことがある。
　たいていは会議室使うような有識者有力者用。
・密室
　ギルマスやインフルエンサーなど、有識者が使う秘密の部屋。
　本部や総本部の人間、他国の王族が使うとか。

# ＥＯＦ

