# ＦＯＦ

# 人物
キャラを。

# 国家体系など
人間族
森人族
獣人族

## 人間族（ダグリン共和国）
皇帝
　政府
　　上級役人（制定や外交
　　下級役人（国民対応に当たる現場
　軍部
　　将軍（有事時の軍隊
　市民
　　農人（農業
　　商人（販売・サービス
　　職人（生産
　　才人（研究
　　軍人（警備巡回、冒険者、兵士

## エルフ
クイーン（最高権力者
　アシスター（女王の補佐、外交、政治
　エクスプローラー（外に出て冒険やら諜報やら
　ティーチャー（教育専門、学校講師や臨時
　ゲートキーパー（ＤＭＺ待機や領外警備、一番危ない
　リーダー（区画の村長
　　シビリアン（一般民衆
　　　ダーク（エルフにふさわしくない者。ダークエルフなど。区画に住めない

## 獣人
獣人に国家は無い。
ビーストチーム（獣人のみから構成される冒険者チーム）。

・他国に属している、ビーストチームに属している（戦士：ビースター）
・国に属していない、ビーストチームに属している（戦士：ビースター）
・他国に属している、ビーストチームに属していない（適応者：アダプター）
・国に属していない、ビーストチームに属していない（負け犬：アンダードッグ）

## グリーンスクール
生徒会

[生徒会（四天王）]
　生徒会長
　　副会長
　　書記
　　会計
　

# エルフと獣人

## 比較（エルフｖｓ獣人）
容姿　緑長髪と長い耳：毛深さとベースパーツ
体型　スレンダー：グラマラス
体臭　無臭：キツイ
性格　神経質：無神経
協調　集団：孤高
住処　木造で広い：石造で狭い
戦闘　音で察知・魔法・射撃：臭いで察知・スキル・物理

## 領土争い要点
エルフは美人で高潔で潔癖ゆえに他種族と共生できない
獣人は短気で体臭キツくて注意欠陥ゆえに他種族と共生できない

獣人は南ダグリンに住んでいるが、窮屈すぎて死にそう
獣人は北ダグリンにも住んでおり、過ごしやすくて気に入っている
エルフは北ダグリンに住んでいるが、人口増えてきて領地が欲しい
エルフは北ダグリンの獣人領にも侵攻したい（獣人には南ダグリンがあるだろ）
獣人「だったらてめえらが住めばいいだろうが」
エルフ「我らを知らぬ獣は黙るが良い」
獣人「そっくりそのまま返してやるぜ人形さんよぉ」
……

これが三百年以上前のこと。

現在
・比率は人間：森人：獣人＝１：１２：７
・戦力は長らく拮抗しているが、最近獣人が押し始めている

## 歴史
元々は
・エルフは北ダグリンで生きていた
・獣人は流浪の種族、差別と受けながらもあちこちを転々

戦国時代
・獣人の能力が重宝され各地で抜擢され始める
・北ダグリンに侵攻する人間族と、対抗するエルフ族
・エルフは手強く中々侵攻できない（エルフ側が死守）
・そんな中、獣人「ここ過ごしやすくね？」　→　侵攻を許す

終焉
・竜人が協定を定める
　人間領、エルフ領、獣人領に分割
　人間領への侵攻および人間領での軍事活動を禁じる（ＤＭＺ）
　エルフ獣人間の侵攻は特に禁じない（猛反発する両者に配慮して
・ダグリン共和国が獣人の南ダグリン移住を提案
　一部の獣人が乗る

その後から今までに続くのが
・獣人は南ダグリンでは生きづらい（獣人区域つくっても窮屈）
・獣人は北ダグリンだと生きやすい
・獣人はエルフの侵攻を止めたいし、土地ももっと広げたい
・エルフは他に住める場所がない
・エルフは獣人の侵攻を止めたいし、土地ももっと広げたい
・領土争い！

## エルフ
人間目線の美人がデフォ
濃い緑色の髪、長い耳、スレンダー体型
無臭
高潔、堅物、神経質
協調と連携を重んじ、家族間でさえ軍隊レベルの洗練を見ることも。
孤独に弱く、（恒久的な）ソロプレイヤーが皆無に等しいほど。

深森林に固執する理由
・人口問題＋深森林を守るという古来からの使命があるから

深森林の住処の作り方
・木の周囲に足場をつくる
・枝や股の上に足場をつくる

戦闘スタイル
・音による察知
・魔法と射撃

## 獣人
毛深い＋人間とは違うパーツが必ず一つある（ケモ度２）
キツイ体臭
語尾がベースの動物に引きずられる（ワン、ニャン、ガオ）
短気、豪快、細かいことは気にしない（気にすることができない）
愛はあるが個人主義かつ放任で、浮気は文化の一つになっている

深森林に固執する理由
・人口問題＋エルフという古来からの敵を討ち果たしたいから

深森林の住処の作り方
・川を埋め立てる

戦闘スタイル
・臭いによる察知
・スキルと物理

### 獣人の名前
・ミドルネーム以降はベースの配分で決める
・ベースは二つまで
・誤差レベルであれば名乗らなくても良い
・ベースがわからない場合は「アンノウン」

犬が１なら、ドッグ
犬：猫が１：２なら、キャット・ドッグ
犬：猫が２：１なら、ドッグ・キャット
犬：象：猫が２：１：３なら、キャット・ドッグ
犬：猫が１０：１なら、ドッグ
犬：スカンクが２：１、ドッグ・アンノウン
　スカンクはジャースにおいて未知

### 関連：獣について
アニマル
・獣はアニマルと呼ぶ
・アニマルはほぼ絶滅、モンスターが蔓延っている
・現存するアニマルは非常に稀少

アニマルセット
・どんなアニマルがいたかは研究・解明されている
・ベース判定に使われる
・学者の領分

## ダークエルフ
・不良森人《ダークエルフ》
・発生条件、以下すべてを満たすとなると言われている
　・戦いたい、狩りたい、冒険したいなど好戦的な欲望が大きくなる
　・エルフの文化に嫌気が差し、我慢ならないレベル
　・エルフ族から追放される覚悟を持てた
　・孤独感を埋める手段がある
・褐色肌率が高い（露出による日焼け）
・戦闘狂率が高い
・性欲が強い（純潔志向の反動）

ダークエルフの住まい
・セクション（村）に住まわせてもらえない
・デンジャーゾーン（整備されてないエリア）に住むしかない

## デンジャーゾーン
・未整備エリア
・ストロングローブが低い、バーモンの風圧が強い、足場がない……
・安全が保証されておらず、油断すると負傷・死亡しかねない
・ダークの溜まり場とされており、エルフは近づかない

# 深掘り

## 北ダグリン
・｜深森林《ディープフォレスト》と呼ばれる深い森林地帯
・人間領、エルフ領、獣人領から成る

## 南ダグリン
・皇帝ブーガが支配する社会主義国家
・碁盤目状にコンテナと呼ばれる住居を配置
・豪邸という概念はなく、統一と機能性がすべて
・住民の生活スケジュールも定められている（起床就寝、食事時間）

獣人にとっての南ダグリン
・表立った差別はされないため安全
・ワールドスケジュールがストレス（獣人は自由にいいかげんに生きたい）
・差別自体はなくならず、日常的に不快や不満はある
・獣人が集まるエリアやコミュニティなら快適だが寂しいしやはり窮屈
　→物足りなくて北ダグリンに憧れる

## 深森林

### 地形
・全面が汽水域であり、地面には川が流れている（河川に森が生えたようなもん）
・木の再生力が高く、「屋外ダンジョン」の異名がある。

### 木
・強固木《ストロングローブ》
・広葉樹林
・たとえるなら巨大なモンキーポッド

幹
・太くて高い。半径～５メートル、（川面からの）高さ～５０メートル。
・非常に頑丈でバーモンの攻撃でもびくともしない

樹冠
・低くて広い。半径～５０メートル、高さ～５メートル。

枝
・幹に近いほど固い
・ぽっきり折るのには太さにもよるがレベル７０クラスが必要（折れたら一人前）
・十数メートル以上離れると、人の重みに耐えられる程度の固さとしなり具合
　・ここを伐採して木材にする

### 川
・水深は～５０メートルで、基本的に大陸棚のように一様
・澄んでおり、濃い青色の中でバーモンが浮いているように見える
・汚れてもバーモンが食べるのですぐになくなる
・魔子が少なく魔法が効きづらい
　（実は淡水度と反比例する。川ほど魔法が効きづらい）

### 島
・川面から隆起した地面
・木が生えない
・稀少であるため何らかの施設として利用される

### モンスター
深森林
・ほぼバーモンのみ
・地上のモンスターは既に駆逐されている

ダンジョン
・ちらほら存在するダンジョン
・色んなモンスターが存在する
・日常的に外に出てくるが、見張りエルフが始末するので害はない

### バーモン
・海にはシーモンと呼ばれる強力なモンスターが生息している
・川に流れてきたものはバーモン（リバーモンスター）
・深森林は全部バーモン
・バーモンとシーモンを分けるのは塩分濃度の違いだと言われている

・セーフヘイトは３０メートル
・スピードはせいぜい第二級だが、パワーは第一級で当たれば命はない
　（敏捷性と知能の劣ったシーモンと考えるのが良い）

・美味
・美容にも良い（エルフの美肌の秘訣）

## 人間領
・ＤＭＺ（非武装地帯）とＣＺ（都市地帯）とＭＺ（武装地帯）に分かれる
・竜人により地形を加工されており、バーモンの危険はない
・協定によりエルフや獣人の侵攻または人間の独占を禁止している

### ＣＺ
・北ダグリンの首都機能
・他種族との会合や連携が行われる
・協定により戦闘行為および万物の設置を禁止している

### ＤＭＺ
・大陸を行き来するための共通通路の意味合いが強い
・協定により戦闘行為および万物の設置を禁止している

### ＭＺ
・獣人領またはエルフ領で、特にＤＭＺから近い箇所
・侵略に遭いやすくしばしば戦闘になる

## エルフ領と獣人領
・他種族禁制で入ったら殺されても文句は言えない
・協定でエルフと獣人のみ独占を許可されている。両者の領地争いは禁止しない。

## 秘密

### 竜人の性交場
深森林には竜人が性交を行うドラゴンベッドが存在する。
これの発覚を防ぐため、古来から魔法に長けたエルフに守らせている。

なぜそんな込み入ったことを？
竜人は頑丈ゆえに性交も一苦労で数日かけて行う。隙が出る。
空は鳥人や綿人の介入を防げないし、地下やダンジョンだと興奮に至れない。
自然の中で、という条件が必要
　★後付けの性癖。タイヨウに改善させるか？娼者と連携して

### 屋外ダンジョン
そもそもダンジョンは地底人によりメンテナンスされている。
地底人は見返りに精霊から経験値を得る。また生物の死体を食せる。

# 生活

## 衣
エルフ
・薄めの緑をした軽装
　・ドレッシーなのは王族くらい
・ヒラヒラよりもピチピチ
・露出は人次第で、手首足首しか見えない者から太ももや腋が見える者まで
　・外に出る者は基本的に肌を出さない
　・制服など

獣人
・最低限局部を隠すのみ
　・窮屈を嫌う性分
　・体毛があると隠すことさえしない

## 食
エルフ
・バーモン
・ベリー
・その他の食べ物は口にしない（外に慣れた冒険者は別）

獣人
・他種族が食べるものは何でも食べるが草食肉食縛りがある
　・先天的に消化機能や吸収効率が違う
　・合わない側を食べると体調不良になるレベル
・草食：ストロングローブの葉、樹液、枝
・肉食：モンスターの生肉

比較
・エルフは食が細く、獣人は食が太い
・エルフは肉を加熱して食べるが、獣人は生食する（獣人は毒耐性が強い）
・エルフは礼儀作法に乗っ取るが、獣人は手づかみで無礼講
・エルフは雑食だが、獣人は（草食や肉食なら）いずれかしか食べない

ベリー
・１：レッド、グリーン、ブルー
・２：イエロー、パープル、アクア
・３：ホワイト、ブラック
・１はありきたり、２は貸しつくれる、３は垂涎

## 住
エルフ
・セーフハイトの上に木の足場、その上に木造
・ストロングローブの枝で構築する
・足場が広く、家も広い
・耐久力がない（流れ風圧に耐えられない
・外観や内装にはセンスが問われる

獣人
・セーフハイトの上に石の足場、その上に石
・土魔法で構築する
・足場は狭く、家も狭い
・耐久力はある（流れ風圧に耐えられる
・外観や内装は気にしない

エルフ族のルール
・セクション単位でリーダーを置く
・セクション内
　・広場：ひろば。総会、会議、イベントの場。
　・頭場：とうば。リーダーの住まい。広場に近い。
　・住場：すみば。シビリアンの住宅が集まる。静かに過ごす。
　・狩場：かりば。バーモンやフルーツの狩り場。飲食もここで。
　・水場：みずば。水浴び。銭湯化している。番台もいる。
　・鍛場：たんば。広めのエリアで対人訓練用。

獣人族のルール
・特に管理体制はないが暗黙の了解はある
　・既存の家からは五メートル以上離す
　・広場と狩場の近くには立てない（立ててもいいが危ない）
　・ビーストチームからその他ルールなどを聞き出す
　・ビーストチームも獣人なら誰でも拒まない
・機能は単純でざっくり２つしかない
　・広場：鍛錬にも集会にも
　・狩場：ホットスポット。この近くに家を立てちゃうとしんどい
・それ以外は適当なところに家を立てる
・ビーストチームごとに固まって長期キャンプ張ってることが多い

## 鍛錬
エルフ
・ダンジョン（深森林ダンジョン）
・対人トレーニング（訓練多め）
・バーモン狩り（フィニッシュバイビギナーも）

獣人
・ダンジョン（南ダグリンや他の地域）
・対人トレーニング（実践練習多め）
・陸地の高速移動（魔法で空を飛ぶより遥かに経験値が良い）

# グリーンスクール
・大学風
・授業は全員一律で「エルフが蓄えてる体系」を教えていく
・クラス分け無し
・訓練は個人練習、模擬戦、狩猟と多岐に渡る

## 立地と校舎
・中枢（北ダグリン首都）から近い位置にある
・校舎はない（青空教室）
・農業高校みたいに敷地が広い感じ
・全寮制
・１０歳から入学でき、２０歳に卒業する

## 学校の位置づけ
・全国から優秀なエルフが集まって切磋琢磨
・学校に通うのはセクションの誇り

## 学校で得られるもの
・冒険者としての知識と教養
・第三級以上（３３以上）のレベル
・ポジションになるためのチャンス
・学友やポジションとのコネクション
・外界の情報や外界とのコネクション

## 学校以前で教えるもの
・エルフの矜持、礼儀作法、一般常識（セクション全員で教育（古き村
・戦闘訓練と移動訓練
・性教育

## 実力とレベル
・チョーカーの模様（ドットの数、コインドット）でレベルが分かる
・ランキングエリアに顔写真とレベルが張り出されている



# ＥＯＦ