# ＦＯＦ

# いずれ書きたい
・モンスターのイレギュラー化に伴い魔王が出てくる
　グレーターデーモンの解放命令とか
　「何してくれてんだよてめぇ」

・嫌気指したタイヨウが逃亡してダグリン市民として平凡に暮らす
　異世界暮らし＋実は強い＋主人公への猜疑心
　クエストとか恋愛とか学校
　一方、ヒロイン達は血眼になって探し始める
・将軍殺し、特に手強いのがデミトト

・オーブルーの宗教国家
・娼館
・公開処刑
・オーブルー＋ギルド　ｖｓ　ダグリン＋アルフレッド
・シキ「何？　あほんだらと会っておるじゃと？」
・フユナのワープ能力で二人きり？　近衛もいる
・ゴルゴ「フユナ様をお願いします」
・タイヨウ、フォートレスに参加させられる
　魔人族でもボイコット起きてる血みどろ、その中で半魔半竜の子を託される
・魔人族の子を保護してフォートレスに届けるミッション
　魔王「こいつを届けてやってくれ」アンタ強いんだからやりゃいいだろ
　魔王「それどころじゃねえんだよ」
・タイヨウ、部下使ってジャース事情をインプットしまくる
・鳥人王の侵略
　チャーム手に入れて、竜人落として護衛にして、侵略開始
・老化停止を手に入れたブーガの支配
・ラーモの指示入力反乱
・竜人ヒロインと逃走劇
・深海へようこそ
・ユズの友人。老人。竜人によって守られた、通称特区。

# 今後（編レベル）
王族逃走編
　王族として慌ただしすぎる生活
　逃げ出したいが、隙がねぇ
　デーモンズネストに行ける好機！見逃さねえぞ！
　脱走勝ち取ったり
ダグリン将軍暗殺編
　ダグリン市民に紛れ込んだが、社会主義ぱねえな
　まったりしつつ将軍殺し考えるも、（特に逃げる）隙がない
　会合があったので四の五の言わずに葬り去った（デミトトは実は死んでない）
　そこにおるな！シニ・タイヨウを巡る全勢力が集まらんとしている……
フユナ誘拐編
　晴れてブーガが右腕になったタイヨウ
　バグ究明に近いフユナを誘拐して独占するも、ヒント得られず。
　捉えられて永久封印処置決定。
　待ってください！ルナの計らいで解放され、洗いざらい共有することに。　
鳥人王騒動編
　鳥人王、ナツナの力を得て竜人王を籠絡する。
　竜人族でさえ手出しできない。魔王は地底人忙しくて暇無い。どうする？
　タイヨウ、竜人達使って防御網構築＆王殺せる量でリリース。
　鳥人族は王のいない流浪の種族と化する。
オーブルド連合国発足編
　これ幸いとオーブルーとギルドが結託して連合国、魔人討伐の大義名分を強化。
　大衆も軒並み傾いてしまう異常事態。大冒険者時代が再来しそうな無秩序。
　★
ファインディカンパニー編
　ファインディがガートンから独立し、シニ・タイヨウを祭り上げる！
　スナップショットをスキル化して啓蒙。写真社会が到来！
　★
ダグリン帝国編
　老化停止を手に入れたブーガが独裁国家ダグリン帝国を宣言。
　竜人は綿人ほのめかして衝突させることで食い止めてる。右腕はシッコク！
　帝国入りしない者を滅ぼしていく。
　ブーガは殺せない。タイヨウも殺されたくない。
　「じゃあ大陸を――世界を二分しよう。お前はそっちを統治すればいい」
　大避難と地震津波備え完了後、タイヨウのリリースで大陸を破壊。
怒れる魚人編
　★

その他
ファインディの独立。シニ・タイヨウを祭り上げる！
ダンジョン探索しすぎて魚人の怒りを買ってしまう？
竜人の娘。近衛製造計画を知っている。タイヨウに託す？

# プロット

## 書いた
第四週一日目《ヨン・イチ》
ｘ・誰もいなくなったところでシキと
ｘ・一通り終わったところでルナとヤンデと近衛と対策会議、がアイデア出ず
ｘ・午後実習からは普通に試験勉強。学園なのでサボれない。
ー・座学と実習はみっちり試験勉強
ｘ・職練はプレイグラウンドだが他のメンツも遊びに来てる。性交訓練盛り上げるな。あと子供に聞かせてんじゃねえ。
ｘ・シキ「三日後に弁明を行うことになった」　勝手に決めてんじゃねぇ……
ｘ・夜の住まい問題。バッチバチのアルフレッド勢とエルフ勢。タイヨウが共用エリアで過ごすことを提案してひとまず落着。

第四週四日目《ヨン・ヨン》
ｘ・エルフ領にて弁明。二股問題を一夫多妻制で解決。
ｘ・サリアに捕まって「おぬしの変装術、洗いざらい吐いてもらうのじゃ」
ｘ・追加１、サリアがタイヨウの変装をスキルだと考えており、シッコク始末のためにも知りたがっていること
・追加２、ヤンデはサリアに同居人の存在を言っておらず、また今後も言わない、とタイヨウと約束すること

行間
ｘ・ファインディによるインタビュー仕込み
ｘ・チッチキューピンペアと鉢合わせ。キューピンはファインディ嫌ってる。チッチはアピールする。→アキナ嫌ってて……って感じになった
ｘ・チッチキューピンはアキナとの顔合わせと怪人調査隊結成

第四週十日目《ヨン・ジュウ》
ｘ・定期試験。先生による読み上げ配慮。
ｘ・ヤンデとの信頼のために真面目にやる。割とギリ。
ｘ・その場で採点されてＥクラス昇格。スキャーノはＤ。ルナガーナはＣ。
・＝＝＝
ｘ・シャーロット家との顔合わせ。マグヌスにバラされる。
ｘ・多妻なのだろう？と焚き付けられてハナもアピってくる
ー・一緒に国政顧問をする羽目に。深夜なんだが。

第五週一日目《ゴ・イチ》
変装術訓練に駆り出される、かなぁ。
その後三人とイチャイチャして眠り。ジーサ考察。
ジーサ・ツシタ・イーゼの朝は早い。。。ライムの盗聴。

・ジーサの慌ただしすぎる日常と題して一日書く
　ｘ・早朝に起こされてエルフとの合同戦闘訓練。アウラウル含めて内緒なので素直に応じる。
　ｘ・朝は講義。執事つけられることに。
　ｘ・昼は実技。ミーシィと飛行訓練。鳥人多くね？小説の部隊になったんだってー。
　ー・（夕は職練。プレイグラウンド……が、被るし削ってもいいかな）
　ー・その後はエルフ領で変装術訓練。
　ー・帰った足で国政顧問。
　ー・帰宅するとルナヤンデと穏やかじゃないおねんね。
・ジーサ考察タイム
　・こんな過ごし方でどうにかなるのか？
　・無敵バグ無理じゃね？……いったん置いておくことにする。
　・滅亡バグを知るには？……やはりブーガを使う路線しかない。
　・「ここから逃げるしかない」
　・「まだ寄生スライムを見破る術は発明されていない」
　・「これ以上エルフにヒントを与える前に」

第五週五日目《ゴ・ゴ》
ｘ・インタビュー当日。人エグくね？振動交流による中継もあるらしい。
ー・メンツ：エルフ、アウラウル、ギルド、鳥人（指示入力）、魚人etc
ー・ジーサ＋ルナで望む。インタビュアーはスキャーノ。
ー・ジーサは選択と集中、抜本と革新を語る。
ｘ・インタビュー「グレーターデーモンは」　ジーサ「討伐を成し遂げます」
ーーー
・インタビュー
・インタビュー後のグレーター攻略パーティ
・ユズ、ヤンデと打ち合わせ及び練習

第五週六日目
・昼休憩、８９階層と経てアウラウルは退けて３人パーティー
・画策には成功して、逃走成功
・ユズとヤンデの考察。モンスターを操る第三の術。
・ユズが報告してシキ「何もせぬ」
・ヤンデが報告してサリア「軟禁を命じます。いいですね？」「構わないわ」
・ファインディ、資料に熱中している。シーカ勢も難なく撃破
・エピローグで、タイヨウの前に魔王

# ブレスト

## ●情勢
・ギルドはオーブルーと組もうとしてる＋変わらず魔人討伐
・オーブルーは鳥人と組んだ（指令入力拡大のため
・鳥人はオーブルーと組んだ（ネクロマンス知るため
・アキナはジーサ＝タイヨウをもっと知りたい。知りたくなるのよ――
・アウラウルは強引なやり方変えようと決意
・ファインディはジーサ＝タイヨウと断定。焦ってはいけません……。
・エルフは外交強化とシッコク討伐
・ガーナは性交訓練でジーサの本質を見ようと画策
・チッチは皇帝疑ってる。アキナに聞きに行きたい。

## サリアがタイヨウの変装を知っている理由
まとめ
・王女クラスメイト時の段階で
　・サリアはヤンデに対して、タイヨウの変装の出来に感心している
　・サリアは、ここまでの考察から、タイヨウの変装はスキルだと考えている
・ヤンデは同居人の存在まで知っているが、サリアには言っていない

今後必要な展開
・サリアがタイヨウの変装をスキルだと考えており、シッコク始末のためにも知りたがっていること
・ヤンデはサリアに同居人の存在を言っておらず、また今後も言わない、とタイヨウと約束すること

ーーー
サリア知ってるっけ？
・タイヨウのレベルは見えていて知っている
・皇帝ブーガを組めるほどの実力も疑っていない（同じ元首として付き合いが深いからこそ）
・＜ここにシッコクという明確な事実が加わった形＞

・ーーー
★１　こじつけられそう
・ジーサとシッコクのキスを民から聞いた＋ジーサの変態性は既に知っている（普通の異性愛者）。性的理由でキスする動機がない。ならなぜ？仮にシッコクが制御する何かが、譲渡可能な何か――たとえば能力だとしたら。ジーサはそのときから手に入れた？ならそれ以前は？ジーサも、シッコクも、その「何か」をそれぞれが手に入れていた。とするとスキル？
・そのスキルは、シッコクやジーサといった実力者だからこそ（おそらくグレンも）手に入れられるもの。聞いたことはないからレアスキル。発現条件は、三人の共通を考えると「変態であること？」「なんでだよ」第一グレンのは演技だしな。
↑　これをサリアに語らせる。
つまり、
・サリアはスキルと見ている
・ヤンデは知っている　★２　ヤンデが同居人の件をサリアに言っているかどうか
・真実は寄生スライム
・タイヨウは事実を隠したい

★２　どっちとも取れるので良い方を選べばいい
・言っている場合→「そのモンスターを渡せ」「モンスターは信用できないので殺してもらいます」
・言っていない場合→スキルを探ろうとするサリアと、誤魔化そうとするジーサ
言ってない方だろ。
ヤンデと会話する必要がある。言ってないことと、今後も言わないこと。
・ーーー
・第四部降参でヤンデには伝えた
・第五部親子で「……男というものは、どうしてこう自分を弱く見せたがるのでしょうね。みっともない」
・同上、シッコクとの対戦時で容姿の違いを見ている
・同上、対戦後「シッコク・コクシビョウは、我らの目さえもかいくぐるほどの精度で外観を整える能力も持っているようです。回復魔法とは違った身体組織の改変ができるのでしょう」
・同上、王女クラスメイト時の会話「そうとわかっていても見抜けない出来は、大したものだわ。お母様も珍しく驚いていたから」★１
★１　ここ設定おかしいだろ……

## 案１ネタ２
導入
・二股問題を一夫多妻制で解決する
・夜の住まいは同時のみ許容。が、ルナがアキナに頼んでワープ設置

イベント１：恒例の王室インタビュー。ガートンにリードされてるもの。
ジーサが指名された。ファインディが出てきた。
選択と集中論で退ける。

イベント２：サリア直々に変装術調査。
サリアが襲ってきてヤンデに止められて喧嘩起きたりする。

イベント３：マグヌスにバラされる。ハナ「……」
ハナと一緒に国政顧問する羽目になる。

ジーサの慌ただしすぎる生活
・「疲れ知らずでも嫌になるな。これが上に立つ者の日常か……」
・学園生活、国政顧問、変装術調査、プレイグラウンドｅｔｃ
・模索し始めるが、全く隙がない（とりあえずプレイグラウンド中が一番）
・そんな中、デーモンズネストを思いつく

アウラウルとヤンデをけしかけて遠征同伴に漕ぎ着ける。
グレーターデーモンの力を借りて孤立確保。

その他描写しておきたいもの
・チッチとキューピンの訪問。何なら顔合わせ。
・性交訓練授業
・ミーシィ、最近よく鳥人を見かけるようになったね（指令入力の影響）、マーシィとの邂逅も？
・情報紙
・戦闘訓練。鎧のおっさん。ゴルゴキスタ。レベル尋ねると偶然来てたサリアが教えてくれる（ギルド登録は第七部ダグリン市民編でやりたいかな）

## 案１ネタ
二股問題は一夫多妻制で解決。

ルナの誰も近寄ってきません問題を考えようの会
プレイグラウンド使えばいいんじゃね？あとは権力にものをいわせて全員会合とか。

生活を知ろう、知識を知ろう、交友を深めよう、実力を鍛えよう←ジーサは選択と集中論を展開して却下する。
広がる確執。深まる不和。
ジーサ、魔法と人員組み合わせて非同期なシステムを発明。

フランクリン家。ランドウルスが国家転覆持ち込んでくる。
シャーロット家。マグナスに「国策はお前だろ」バラされる。ハナ「え……？」

性交訓練は先生＋ガーナによる指導。
え？お前ら普通に裸になってるけど、そういうもん？
スキャーノは用事で不在。逃げたなアイツ。
めっちゃ手取り足取りな教育。そして俺は勃たない。

アルフレッドには国政顧問（表立ってはいない）
エルフには対脅威支援（表立ってはいない）

エルフ、対シッコクでジーサの変装術知りたいので実験する。

「グレーターデーモンを見ておきたい」
攻略隊に加えてもらう。
無闇に殺してこないらしい。人間との鍛錬を楽しんでる節すらある。

## 今後の展開から必要要素を洗う
アルフレッドからもヤンデからも一切合切逃走するためには？

　ヤンデか近衛がいるので普通は無理。内緒の会話すらできない。
　デーモンズネストに行って上手く隔離してもらう案　★これだろ
　バーモンに逃げた後、変装して外に出る案
　ブーガに何とかしてもらう案（だがこちらからは喋れないのでダメか

ダグリン潜伏編でも退屈させないためには？

　キャラを描く必要はＭＵＳＴ。
　　別視点、ダグリン生活体験実習、留学生抜擢からの王立学園来ちゃった……
　情報紙で動向知ってもいい。ジーサ指名手配？
　ダグリンの世界観と、ファンタジーらしい冒険劇描きたい
　バグについても本格的に究明する

その後は着々と将軍を殺していく

　誰かが企みに気付いて「将軍を守れ！」「おそらくシニ・タイヨウが来る」

## フユナから仮説を探る案
フユナに説明してもらえればいい。あと数年もすれば言葉にできるだろう。
が、それまで匿い続ける必要がある。無理だ。
数年後に近付けるポジションを確立しておく？
名前はわかっている。実力察知《オーラ・センシング》。
いや、フユナのことだから、向こうから近づいてくるか？　でも幼少期の好奇など忘れるだろうし。なら、忘れさせないよう、今のうちにもっと親交を深めておくことが肝心？

## シッコクとグレンの出会い
出会いは魔王だった？
不変物質を操れるレアスキルに目を付けて手解きした。

# ＥＯＦ