# ＦＯＦ

# 進行中
デミトト：
シキ：不穏因子警戒中
ファインディ：
ラウル：

ハーピィキング：ミーシィマーシィで調査進めたい
ゴルゴキスタ：フユナを託したい
ブーガ：サリアとの会合で姿見せたい
ラーモ：

# １
エルフ領での厳しい日々が始まる
新鮮だが暴力的でヤンデが「死にたい」と漏らすほど
獣人領視察を提案、実施し、結果をヒントに共存の道を見出す
停戦協定を締結して、学園間近というところでテロ発生

# ２
ジーサは学校で常識身に付ける
ヤンデは王女としての訓練
ジーサぼろぼろ、ヤンデもへとへと
ヤンデ「……死にたい」「じゃあ死ねばいいだろ」
ジーサ「サリアさん、獣人領に視察させてくれ」
獣人領で激しい戦闘と逃避、その末に「共存の道を見つけた」
会談を設けて締結させる
学園卒業後に継承と婚姻をする、で合意
学園帰還間近、というところでテロ発生

# ３その他
サリアの意図の解釈から真意に至るまで
　サリアは獣人族に勝てる力としてヤンデを使おうとしている
　問題は人口増加に伴う土地の欠如
　実はエルフが獣人の脅威に晒されていることも問題（矜持を理由に自覚なし）
　脅威がなくなり、土地も欠如しなければ獣人に勝てなくてもいい
　獣人と共存できてもいい
　空間は潤沢にあるのだから共存すればいい
　アンケート取ってみようじゃないか　→　ほら望んでるシビリアン多いじゃん
　署名は現実的じゃない
　スモールスタートで共同セクション始めてみる
　　望み叶える、で釣る or 「言い方を変えよう――これは王命だ」
　　ヤンデと協力して実力行使する
　あとはこれを拡大しろ

タイヨウのエルフ学校生活
　ゲスな男エルフ達と行動をともにする。
　デフォルトペアだけあって二人組行動がデフォ。汚物扱い。
　川に入ってバーモン狩りとチャージ練習。ダンゴガードむずい。エルフ猜疑心。

ヤンデの王女生活
　マトムチョーカーにより瞬間移動できない。
　不意打ち、戦闘、逃亡はことごとく封じられる。結界と第一級に歯が立たず。
　領内視察、獣人領侵略、戦闘訓練と厳しい毎日。

タイヨウとヤンデの逢瀬
　一日一時間、結界の檻＋レベル１００見張りの小屋。
　スローライフについて説明
　次第に疲弊していくヤンデ。ついには弱音。
　タイヨウが口づけ会話を考案。解決に向けて動き出す→獣人領視察へ

短期留学（バレてないパターン）
　教員はアウラ、生徒はスキャーノ、ルナ、ガーナ
　エルフ側に混じり、ゲス達とは対立する構図に
　ガーナ「おかしいわね。アイツはそんなゲスなことに興味を持つほど可愛い性格はしてないわ」エルフ「どういう意味だ」ガーナ「演じている、ってことよ」

短期留学（バレてるパターン）
　教員はアウラ、生徒はスキャーノ、ルナ、ガーナ
　レベル１０超越したジーサとともに過ごす
　模擬戦
　ジーサが勝つ？（皆の猜疑心が高まる）

国税顧問の様子
　ハナとシキで話す、ハナ「魅力的な殿方に違いありませんわ」シキ「……」
　死体訊いてるミーシィ、レコンチャン「何してんだよ」
　空から偶然マーシィ、ミーシィと話して、マーシィ（誑かした男絶対殺す）

平民向け情報紙ニューデリー
　ニューデリー展開中、職員「ふぁ、ファインディさん！？」
　ファインディ「……姿を見せなさい」　シニタイヨウ調査中のユズ
　協力を持ちかけるファインディ

★部外者をどう絡めるか
ラウル
デミトト
ラーモ
フユナ
アキナ
ウルモス

ヤンデの心変わり
　エルフに備えましょう
　死にたい
　ジーサはいつも私の意表を突いてくれる
　エルフは私が支えるわ
　そしてジーサは私が迎えるわ

# ４詳細プロット
未
・領地に固執する事情を描く
・ヤンデの秘密（混合種あたりはユズも絡めて出したい

起
・＝＝＝第２週２日目＝＝＝
・ヤンデは女王直々の下で王女として生きていく訓練
・ジーサはヤンデが好きにすればいい→政治で入学したクズ子息＋実力は隠す
・エルフ族と獣人族の確執
・北ダグリン領の全体像
・避妊防止にスパームイーターを取り込め
・「レベル教えてくれ」「イヤじゃ」
・エルフの学校に転校しました

承
・ダーク認定されたり、ゲスなお友達（男エルフ）ができたりしました
・早速デフォルトペアで汚物扱いされつつ、ゲス達と下ネタでゲラゲラ
・放課後、エルフの暮らしぶりを見つつ説明されつつ（男エルフ達とともに）
・放課後、ジャース語はスキルで覚える旨も
・友達へのお泊まりは断って、一人でデンジャーゾーンの片隅に
・ヤンデがゲートつくって「こっち来なさい」、で逢瀬確立
・逢瀬１回目、スローライフビジョンを共有
・＝＝＝第２週３日目＝＝＝
・ｓ逃げようとするヤンデと封殺するサリア
・ｓアウラとシキの駆け引き、留学案
・生徒会長の湯浴みエリア立ち入って（？）罰
・なんか独り言呟いてる中二病男、めちゃくちゃ食べるし
・ｓヤンデ、サリアとブーガとファインディの場に居合わせてニューデリー合意を見学する
・ｓファインディ「仲の悪い親子ですね……姿を見せなさい」ユズ「……」→少し戦闘→協力持ちかけにユズ頷く
・バーモン狩りでチャージとダンゴガード要領
・ｓスキャーノガーナルナ、留学生決定した旨を回想しつつ雑談
・ｓスキャーナ、屋敷では上司不在、忙しそうな仕事の跡がいっぱい
・留学生を紹介します　→　タイヨウ「げっ」
・クズ男とエルフ女の対立
・逢瀬２回目、全く歯が立たなくて泣きそうよ、えーん、まだ闘志ある
・模擬戦でｖｓルナ、意外と接戦で負けるがルナ何か言いたそう
・模擬戦、ガーナとスキャーノの戦闘も見る
・紛れてたシーモンがブウン音で強制貫通、無傷、ワーシップ発動
・逢瀬３回目、……どうすればいいの？、死ねばいいんじゃないか？（真面目）
・ヤンデを救うことを結論付ける。たくさん話して情報集める。

転
・獣人領踏み入れてみたが、気付かれずに吹っ飛ばされて歯が立たん
・ダンゴが獣人の臭い出せることがわかり、容姿も変えて潜入
・獣人ヒロインと行動をともに
・獣人の強いのが「貴様誰だガオ！？」バレてひー、ブーガ「何の騒ぎかね」
・ブーガにサンドバック提供する見返りで「一日だけ付き合おう」
・ブーガノウメタイヨウで獣人取材、タイヨウ共存案を思いつく
・サボったタイヨウは罰受ける（２回目）
・逢瀬４回目、サリアとアポを取れ
・交渉の場、わかってもらえない許可も下りない、ブーガ呼べ、ノウメ呼べ
・「あと３時間残ってます」、ブーガ許可取り付けてスモールスタート
・ｓゴルゴ「和解を推進した様子」シキ「やるのう」ハナ「国王さまっ！」……
・サボったタイヨウは罰受ける（３回目）、中二病と一緒、狂った独り言

結
・ｓサリアと獣人王同席で和睦し握手。ヤンデ解放で王立学園戻るが王女の婿ルート。タイヨウはまだ知らん
・普通の授業中に突如テロが襲来、生徒会長あっさり気絶、で了

第五部
・テロリストがエルフ達を蹂躙！
・シーモンの檻によりヤンデやサリア達も入れない

# 雑多
ジーサの立ち位置
・ジーサは立場と実力を隠したい
・サリアはジーサには興味がないし何の期待もしていない
・ヤンデに要らぬ脱線をさせないために隠すべきでは？→サリアも合意
・以下の表向けになった
　・人間族の大貴族の息子で、エルフに性的に憧れているカス
　・政治により留学を認めざるをえなかった
　・矜持を曲げる必要はない、とは言質取っている（ただし殺すな）
・男クラスメイト達が食いつく

ダーク扱いで人権がない。
男エルフと友達に。
……
男エルフ、実は中二病でテロリスト占拠したかった。
　男エルフもスライムで擬態してた。
　大食らいだったのはスライムのため。

男クラスメイト達がテロ企てる
ジーサ「俺のいない時に頼む」で折衷案

テロは獣人が良いかも＋モテないメイトも協力者で強いとか。

字はスキルで覚えるものですよ。

ヤンデとは逢瀬を重ねられる時間がある。一日一時間。

ヤンデとビジョン（スローライフ）について話す。
ヤンデも納得する。
国が邪魔ね。
どうすれば国から逃げられるか考えなさい。滅ぼしてもいいわよ。


# ＝＝＝

# ４部終わり以降、どうしたい？
４部
　エルフの世界観（と他種族や世界への広がり）をしっかりと描ききりたい
　エルフと獣人の争いに決着つけたい
　ヤンデのヤンデレ化まで導きたい
５部
　猜疑心の本格化
　ヤンデレヤンデの本格化
　デミトト襲撃の本格化
　ジーサ＝シニ・タイヨウがバレる
　ブーガにさらわれる
６部
　将軍全員暗殺計画、ダグリンの世界観を描く
　デミトトで失敗して奴隷の世界
　奴隷を抜け出して娼者の世界


４争い決着とヤンデレ化、５学園に戻る
４争い決着とヤンデレ化、５デミトトにさらわれる
４争い決着とヤンデレ化、５ヤンデからも逃げる
４争い決着とヤンデレ化、５ブーガにさらわれる


５
６　第三の人生で竜人ヒロインと出会う　→　竜人の粛正騒動に発展
７　海底に沈められて魚人王に　→　？
８　

ブーガ「将軍を全員殺してほしい」「達成できねば全土が貴殿の敵となる」
デミトト時にやられて奴隷行き→娼者行き→ガーナがいて……


ブーガと一緒に天下目指す？
５アウラチャーム効かなかったもう一人（オーブルーの暗殺者？）
アルフレッドと仲違いする
デーモンズシェルターにこもる
オーブルーの世界
ダグリンの世界
奴隷の世界
娼者の世界
鳥人の世界
竜人ヒロインと竜人との抗い
魔人ヒロインとｖｓ他種族
スキャーナとファインディの対立

# 将軍全員暗殺計画
「全土が貴殿の敵となるであろう。
「まるで自分が世界をコントロールしているかのような言い方ですね。
「いささか誇大ではあるが、人間族に限ればそうでもない。私の手に掛かればオーブルー、アルフレッド、ギルドのすべてを動かす――いや動いてもらうことができる。さすがの貴殿も、人間族が相手となれば鬱陶しかろう？
　細かいニュアンスにいちいち感心する俺がいる。
　この人は鬱陶しいと表現した。死ぬとか、敵わないとかいった心配はしていないのだ。そして俺にとっては鬱陶しさこそが障害となることまでわかっている。
「いつまでにやればいいんですか？
「二年くれてやる
「管理はどうするのです？
「貴殿には必要あるまい。そもそも管理とは自律性無き弱者を導くための干渉にすぎぬ。弱者でない者への干渉ほど愚かなことはない」
　会社の上層部どもに聞かせてやりてえな。
「つまり二年以内に完了できれば良し、できなければ裏切りとみなす――そうですね？」

「なぜ自らの手で殺さない？」
「協定で禁止されているからだ」
「難儀ですね」
「デミトトが竜人に取り入ったのであろう」
「私の命が尽きる前に後継を立ち上げるつもりであったが、貴殿に頼った方が早いと判断した」
「その後継も殺していいんですよね？」
「否。殺さねばならぬ、だ」
「残酷ですね」
「私の意志を疑われてはいけない。私は皇帝だからな」
「将軍を滅ぼした後はどうするんです？　あなたが死んだら終わりなのでは？」
「死ななければ良い」
「は？」
「不死身か延命かは知らぬが、そのような逃げ道はある――私はそう見ている」
「要するに私が生き続ければ、それで良い。それでダグリンは維持できる」
「……なら将軍を放ったまま不死身になればいいのでは？
「そんな余裕はないのだ。奴らも弱者ではない。言わば私は賭けているのだよ。貴殿が将軍を滅ぼし、かつ私が不死身になれる可能性に」
「賢明には思えませんが」
「なりふり構ってはいられないのである

「人間間協定でこういう企てもダメじゃないんでしたっけ？」
「それは他国の要人に対してのみだ。自国の要人が自国の要人を暗殺するケースは含まれていない」
「意外と甘いんですね」
「竜人とはそういうものだ。国や種族といった大きな塊――コロニーと呼ばれる単位で秩序を管理する。コロニーの中には無関心なのだ」
「なぜ？」
「それが｜覇者の義務《メートル・オブリージュ》だからだ」
「覇者は圧倒的強者であるがゆえに、世界をどうとでもできてしまう。無論、世界は少者で維持できるほど単純ではないし、単純にするべきでもない。ゆえに覇者は、自ら世界と距離を置かねばならない」
　すとんと腑に落ちたのは、俺が魔王を知っているからだろうか。
　あの人は目の前の青髪よりもはるかに強いが、世界を牛耳っている様子はなかったよな。
「なるほど。だからといって放置するのも荒れるから、最低限その単位は武力で制御しておく、というわけですか」

# ＥＯＦ