# ＦＯＦ

# 将軍
支持派
　・イリーナ（筆頭）
　・ノウメ（軍部＞懲罰隊）
反乱派
　・クトガワ（政府＞政治）
　・イチノ（政府＞生産開発）
　・ギケーシ（外府）
　・ユナキサ（軍部＞冒険）
中立派
　・デミトト（政府＞経済）
　・ゲダンタン（軍部＞ジェイラー）

扱い
・ブーガを心酔する二人の美女
・中立であり、シッコクとも組んでて、生き残るデミトト

## キャラ
・♀イリーナ。ブーガに惚れている。構ってもらえないのが悲しい。貞操観念が強くブーガにだけ捧げると決めている。防御に長け、ブーガの鍛錬にも付き合う。筆頭役としてブーガの右腕・秘書。
・♀ノウメ。ブーガに惚れている。何でも言うこと聞く危うい感じ。懲罰隊を担当。
・♂クトガワ。自主性の無さを憂う。階層も嫌い。自由競争推し。ブーガには概ね好意的だが、竜人は嫌い。つまりアンチドラゴニズム。
・♀イチノ。優しい世界が欲しい。死罰の撤廃、ジェイルの強化、スケジュールの緩和、竜人による武力制御。つまりドラゴニズム。
・♀ユナキサ。戦闘狂。トップ殺して存在示したいマン。ブーガも殺したいと思っている（が返り討ち遭ってていったん諦めてる）。好奇心旺盛を飼われて外府担当。
・♂ギケーシ。戦闘狂。破壊し隊。冒険による収益はダントツ。最近は魔人討伐にも力を入れている。弱い物イジメが好き。戦争も望んでいる。
・♂ゲダンタン。所有欲整理欲の塊。もっと管理社会にしたい。ジェイラーを担当。トップには興味がなく、遊び場を提供してくれさえすればいい。
・♂デミトト。遊び人。人を食べてみるなどあらゆる好奇を満たす。自律を求める。ダグリンにいるのは「最も管理されないから」。

## 将軍会議
・ブーガ＋全将軍が対面で開催
・毎週１０日
・参加できないと（よほどの理由がない限りは）将軍剥奪
・将軍の不在を防ぐ狙いがある
・ブーガが破られたらどうせ他も死ぬので割り切ってる（ゲートにしない理由）
・ブーガ自身がガーディアンとなる

・議題
　・ブーガから将軍への命令
　・ブーガから将軍への質疑
　・将軍からブーガへの依頼（将軍に回答義務はなく「了解である」で流せる）
・場所
　・異なる場所が指定されることがある
　・貧しい場所になることもある
　・人が住んでいる場所とは限らない
　・過去は銭湯混浴もあった
　・場所管理側には事前通告＆秘密義務もないので盛り上がる
　・基本的に聴講自由
　　防音障壁もブーガ意向で許されないが、ブーガの裁量で稀に発動することも。

# メイン

## 三姉妹
ユレア一人で家族を支えている。
クレアはフレアに面倒見てもらうこともあるが、他の人にも見てもらう。
フレアは一人で黙々と勉強したり鍛錬したりする。

クレア
・人懐っこくて天真爛漫な女の子
・両手を目一杯広げて「これくらいうれしいなの！」とか言う感じ
・ちょこまかする
・フレアやユレアの暗さに気付いてる。
「おねえちゃんを探しているなの」
「おねえちゃんとおねいちゃんがけんかしているなの……」
「おねえいちゃんをげんきにしてあげたいなの」
「ありがとうなの！」

フレア
・１０代前半のませた女の子
・誰とでも笑顔で接する八方美人
・身体を動かしたり鍛えたりするのが好きで、喧嘩も強い
・冒険者になりたがっている
・天才肌に見えるが、努力家でもある
「おにーさん。お買い物でしたら案内しますよ」
「良かったらご一緒しませんか？　クレアも喜びます」
「その、姉さんのことは……あまり気にしないであげてください。うちらを守るために母のように振る舞っているんです」

ユレア
・２０代前半の真面目な女の子
・誰とでも敬語で接し、融通が利かない
・ギルド支部のフロントで接客している
・体力がない、というか燃費が悪く、大食らい
「二人ともいいですか。知らない男には近づくんじゃありません！」
「アンラーさん、こちらもお願いします！」
「私は、……どうすればいいのでしょうか」

## カレン
・垢抜けたショートヘアーのお姉さん
・すぐ手が出る。スキンシップが激しい感じ
・護身術を教えている先生として食べている
・人当たりが良く、格好もラフで露出多いのでモテる。
　が、容赦もないので誰も近寄らない。
　絡まれてるアンラーは「気の毒に……」が先行。
・フレアは熱心な生徒で、個人的に指導したり相談したり

シェアメイトの死
・シェアメイトの友達がレベル２になろうとして死んだ
・今晩泊めてください。一人だとどうにかなりそうで。案内させてください。お礼もします。むしろさせてください
・「なんでボク……」「ソロだし、可愛いから」「そういう取捨選択ができるんだから大丈夫では」「私、これでもモテるんだよ。君と結婚するって言ったら賑やかになると思う」「お、脅してるの？　それで脅しになるのがよくわからないけど」「嘘ついてるよね君。静かなのが好きだから、こんな端っこ選んでるんでしょ？」「悪い気はしないんじゃないかな。私、美人だし」そうだろうか。

## Ａ
カレンを狙っている男。
小心者。おとなしいけど真面目で優しい好青年という評価。
一度カレンに告白して振られている。
カレンのシェアメイトからは好かれていたが、邪魔なので冒険そそのかした。死んでくれれば良し、レベルアップしたらＢと同じく駒にする予定。

## Ｂ
懲罰隊員。
レベル２６。
Ａと仲が良い。
Ａと結託してカレンを犯すことを決意。
強姦なら死罪にはならないのでギャンブルの範疇。

## イリーナ
ブーガに惚れている。構ってもらえないのが悲しい。貞操観念が強くブーガにだけ捧げると決めている。防御に長け、ブーガの鍛錬にも付き合う。筆頭役としてブーガの右腕・秘書。

容姿
・短剣をかんざしにしている
・身長１４５ｃｍくらいと小さいが、胸は出てる
・ノースリーブミニワンピ

・２０代後半
・非常に若くて才能のある実力者

口調
・一人称は我
・古風の生徒会長キャラ。偉そう。
・本性は「あたし」口調で、「やんのかこらぁ……」尻すぼみ
・ブーガの話題になるとバグる。息継ぎせずに一気に。
・ブーガを前にするともっと本性が出る

ブーガ
・ダンジョンで偶然出会ったときに「あたしを連れてけっ！　でないと死んでやる」。ブーガは「ふむ」と珍しさに頷き、弟子として採用。
・並の人間なら死ぬ鍛錬だったが生きた。才能がある。
・自由に生きるか駒になるか選べと迫る。「こ、駒になるからさぁ……見捨てないでください……」

魔法・スキル
・バトルケージ
・ネット（網）系
・ワイヤー（金属線）系


# ＝＝＝
# ワールドスケジュール
０７００　起床
０７００　朝食
０８００　朝食終了
　　　　　４ｈ、労働
１２００　昼食
１３００　昼食終了
　　　　　４ｈ、鍛錬
１７００　夕食
１８００　夕食終了
　　　　　４ｈ、余暇
２２００　就寝開始。以後外出不可。

就寝後出歩くと、理由がなければ罰される

適合できない者は罰金、体罰、隔離など。

## 定期イベント
ＤＷＭＹに分かれている。
政治次第で変動したりする。引っ越しは最近Ｗになった。

Ｗ
・引っ越し（全土に渡って一気に行われる）

Ｍ
・ステータス更新
・税（二区以上のみ（Ｙで対処することもできる（もっと先払いも可

Ｙ
・

## 食事
・専用ゾーンがあり時間内だけ稼働する
　フードコート的なので席自由で食っていい
　あらゆる住民が一同に集まる
　もらったものを持ち帰ることもできる（容器持参）
　外で食うと罰される。飲み物は可能。汁物は抜け道だが咀嚼でバレることも。

冒険者
・ギルド本部など限られたスペースでは飯食えるのでそこで。
・深夜帰った場合などは出歩けないので野営。

## 水浴び
・水浴びは食事開始＋１時間分稼働しており、自由に利用できる
　こっちもコート的で男女混合。ここで男が目星つけて女声かけたりする。

## ローテーション
４時間のスロットが３回ある。

・労働、鍛錬、余暇を自由に使い回せる
・最低でも労働は一つは必要
・仕事によっては時間が決まっていることがある

# エリア
生活圏もコントロールされている。

特区　レベル１
一区　レベル２、３
二区　レベル４ー７
三区　レベル８－１５
四区　レベル１６－３１
五区　レベル３２－６３
六区　レベル６４ー
七区　レベル１２８ー

それぞれジェイルとディセイブルとナーサリーがある

## 特区（一般人エリア）
・レベル１だけが集まってるエリア
・生活は一般人だけで完結できるように回っている
・手厚い保護
　ブーガ直々に来るなど。
・住民は安全だが退屈。
　レベル２に挑むが、失敗する（負傷や死亡）もありえる。
　受験とは比べ物にならない悲しみ。
　あえて挑まない人もいるが、半数は受ける。
　！実はそういう風に設計されている。

タイヨウ：
レベル２以上出すと罰食らうので立ち回る。
プレイグラウンドの経験が生きてる。ほら、変色しないだろ？……は既にバレてることもあってやらない。
スキャーノあたりが「一般人に模してるかも」でやってくる展開。

## ジェイル
拘置所

・違反者を拘置する
・厳しい
　・ジェイルスケジュール
　・退屈
　・プライバシーがない

## ディセイブル
普通の生活を送れないものを隔離するエリア

・病気や怪我をした人もここで隔離される
・国民が世話を請け負うことはできない（介護の概念がない）
・お見舞いはできる

主なディセイブル対象
・身体的な障害を負っている
・病気を負っている
・夜型人間などワールドスケジュールに適合できない

## ナーサリー
満１歳までの子供を世話するエリア

・子供生んだらここに行く必要がある
・親も一年間ここで過ごすことになる（ナーサリー・イン）
　インできない場合、親権を失う
・メリット
　皆で世話するので孤独じゃないし、安心感がある
　ママネットワークができる
・デメリット
　今の生活から強制的に離れる必要がある
　冒険など外すことができない（親権を失う

意図しない子供だからと預かる人も少なくない。
この辺をデミトトに牛耳らせる？

## 七区
ほぼブーガの鍛錬場。
入場は自由だが命の保証はない。

# 住

## 国民管理
帰化
・１：ギルドに登録する
・２：ダグリンに登録する（１を身元証明に使う）
手続きは２から行える。
１を行っていない場合はこの場で登録できる。一般人も可。

国民証明
・刻印（身体に刻む）か、所持するか
・提示要求に応えられなかった場合は罰となる
　が、ランクが高いほど顔パスオーラパスになり形骸化
　三区くらいまでは機能している

国民であることのメリット
・ベーシックサプライを享受できる
・国の治安が良い
・一緒に過ごせる国民がそばにいる
・教育や労働の機会が豊富にあり、努力次第では誰でものし上がれる
・国外懲罰隊（バニッシュメント）の後ろ盾がある

デメリット
・ワールドスケジュールと懲罰が厳しい
・レベル２の壁（特区はつまらないしレベルないとリテラシーもキツイ）
・努力しないと何もできない
・税がある
・ダグリンに住まない場合、国外懲罰隊の恩恵がなくなる（税だけ残る）

離国
・１：ダグリンに申請して手続きする
よほどの実力者でない限りは問題なく通る。
一度離国すると、一年間は帰化できない。

## 国民と準国民
国民登録され、国内に住む者が国民。
国民登録されているが、国内に住んでいない者は準国民。

準国民は何かとキツイ
・バニッシュメントを利用できない
・ビッグバンクを利用できない
・税が増える

国内に住むとは、以下を満たすこと
・一日一回は自宅に戻る
・不在の場合は、事前に申請する（一年まで可能（それ以上は要相談
・国内懲罰隊の抜き打ちチェックや聞き込み調査にひっかからない

## コンテナ単位
エリア（区）
　クラスター（郡）
　　ノード（節）
　　　ポッド（家）
　　　　コンテナ（部屋）

１エリア　　　
１クラスター　～１０ノード
１ノード　　　～４８ポッド
１ポッド　　　～１０コンテナ

ポッドはジョイントとコンテナから成る。
ジョイント一つで三個まで繋げる。
　↓(入口)
　ヨ
　ヨ　★こんな風に縦長になる
　ヨ

## ノード構成
（ポッドトポロジー　特区用）
ポッドをどう束ねるか。
→リング

長さ３

　　　　↓
→┴┴┴├
　┤　　├
　┤　　├
　┤┬┬┬←
　↑

長さ２

　　　↓
→┴┴├
　┤　├
　┤┬┬←
　↑

長さ１

　　↓
→┴├
　┤┬←
　↑

## コンテナ
前世のコンテナを踏襲。

汎用
　１が出入口

　＋ーーーーーーーー＋
　｜　　　　　　　　←←１
　｜　　　　　　　　｜
　＋ーーーーーーーー＋

ジョイント
　１は出入口
　２は中庭用
　３は汎用との接続点
　４はジョイントとの接続点（終点の場合は封じる）

　　　　２
　　　　↑
　　　＋↑ーーーーーーー＋
　４←←　　　　　　　　←←１
　　　｜　　　　　　　　｜
　　　＋↓ーー↓ーー↓ー＋
　　　　３　　３　　３

主な用途
・寝室、子供部屋、仕事部屋、客室
・物置
・排泄

支給
・最初の一人は三個（排泄と汎用とジョイント）
・以後、一人増えるごとに＋１個
・ジョイントは足りなくなれば支給してもらえる

コンテナの種類
・汎用
・ジョイント；汎用を連ねてポッドつくる
・パディング：ノードにできる空きを埋める用。誰かが越してきて置き換わる。

## 排泄
・排泄コンテナで行うのがマナー
・四区以上だと地面などに散らさず魔法で処分しきれる
・三区以上だと魔法で燃やして灰にできる
・二区以下だと「茶筒（ちゃづつ）」を使い捨てていく

茶筒
・茶色をした円筒
・木製の蓋を置いて塞ぐような構造
・一回使い捨ての簡易トイレだが、開閉だるさと個数節約でｎ回使われがち
・排泄コンテナに備蓄＆補充する

処理場
・茶筒を引き取るエリアがあるので置いておく

# 食
・ワールドスケジュールに従い、大食堂に集まって食べる
・お金はかからないし、健康だが、物足りない
・嗜好品はかなり高い

作法
・エリアが上がるほど礼儀礼節が増える
・一般人は無いに等しい
・一般人は不衛生なので道具を使う。トングみたいなやつ？
・二区は手づかみとか増える
・三区以降は魔法

衛生観念
・レベル４になると病気とは無縁になる（たとえば糞を食べても何一つ体調崩さない）

## 作物
・野菜や穀物など
・いわゆる地面に埋めるものだけに限定する
・一般人にしか育てることができない

食べるのは一般人だけ
・一般人は豊富に食べているが、一区以上の国民は食べない
・流通もしていない
・下手に侵入して奪ったりなどすると処罰される（これが怖くて基本的に誰もしない）
・横流しは黙認されている（一人の分量決まってるので大してできない）

## 肉
・≒モンスター
・最もありふれている主食
・肉だけで生きていけるし、作物食べない中流冒険者はまさにそうしてる
・胃に優しい肉もある

・動物は生存競争に敗れたためいない
　動物は獣人ベース上の概念扱いが主流
・死後軟化が始まるため、強いモンスターの肉も（時間を置けば）普通に一般人でも調理できるし食える

## 虫
・いない
・実は地底に虫人がいるけど……

# 衣
・最低限は至急される
・安価に製造できるものを大量生産しており、選べる

# 金

## 通貨●
・銅貨
・銀貨　　２０銅貨
・金貨　　１０銀貨
・白金貨　１００金貨
・ミスコ　１００白金貨
・オリコ　１００ミスコ

タイヨウは銅貨一枚五十円くらいだと試算している。
・銅貨　　５０　　　１．５
・銀貨　　１千　　　３
・金貨　　１万　　　４
・白金貨　１００万　６
・ミスコ　１億　　　８
・オリコ　１００億　１０

## ベーシックサプライ
最低限生きていく分は誰でもタダで使える。

保証内容
・一人分のコンテナ
・一人分の茶筒や服装
・食事と水浴び
・ナーサリーやディセイブルの利用

## 給料相場
特区
・嗜好品を買うのも苦しいレベル
・子供のおつかい。時給は銅貨１枚。５０円。
・特区はレベルアップを促すため意図的に低く抑えられている。

一区
・一般人とは桁が変わる
・アルバイト。時給は銀貨１枚。１０００円。

二区以上
・冒険の場合は冒険次第で儲かったり儲けなかったり
・労働は以下時給換算目安で書く
・雇用は安定しているとは限らない。
　安定しているものもあれば日雇いだったり散発的だったり。

二区
・労働は銀貨１～５枚。１０００～５０００。

三区
・労働は銀貨１～１０枚。１０００～１００００。

四区
・労働は銀貨１～２０。１０００～２００００。

五区
・時給は金貨１～１０。１万～１０万。

六区
・時給は金貨１～２０。１万～２０万。

七区
・時給は白金貨１～。１００万～。

## 冒険

## 税
二区から税が発生。
ダグリンの主な収入源でもある。

二区：銀３。３千。
三区：金２。２万。
四区：金１０。１０万。
五区：白金１。１００万。
六区：白金１０。１０００万。
七区：ミスリル１。１億。
・二区はかなりお得。
・三区はまあお得。
・四区は時給の十倍で、よく働くならまあ。
・五区はまだマシだが、六区から労働だけではまかなえない額に。

準国民の場合、三倍を要求される。

収めない場合、
・１：ギルドかダグリンにこき使われる
・２：逃げたり反抗したりするとジェイルに幽閉

## 倉庫業●
会社『ビッグバンク』が運営している。
どちらかといえば財産を保存するのに使われる。

ダグリンも専用契約を結んでおり、国民は格安で使うことができる。

# 職業《ジョブ》
職業とは、国が定める仕事に就くこと。
・雇用と給金が安定している
・給料はあまり高くない
・ギャンブル性がない
・ワールドスケジュールほどではないが、時間管理にうるさい

## 就労義務
・特区と一区は、１０歳から義務が生じる
・二区以上は義務はないが、税を収める必要がある

## 就労
・職業Ｘに就くことで、Ｘに関する仕事を請け負うことができる
・Ｘに就いてなくても請け負えるが、成否や命の保証はない
　そもそも任せてもらえない
・職業を手に入れるためには、『職業変更試験《ジョブチェンジ》』を受ける

## 外出申請
・仕事を理由に自宅を離れる場合、あらかじめ申請が必要
　これをしておかないと抜き打ちされたときにバレて懲罰になる

## 特区専用（御用達）
・作物の栽培
・ウィークミートの飼育
　判定が入って不味くなるモンスターの肉がある
　前世の動物にしたい　牛、馬、羊、鹿、豚、鳥……　豚かなぁ

## 特区専用（特区内完結）
・作物の栽培
・運搬屋。物や人を運ぶ。
・配達屋。最近追加されたニューデリー用。
・収集屋。ゴミ処理や死体処理。運搬屋よりもハード。
・掃除屋。クラスター内も外もある。内は持ち回りで行うことも。
・育児屋。ナーサリーに勤める。
・案内屋。入国者向けの案内を担当。
・点検屋。コンテナの点検。防衛も兼ねて持ち回り不可。

## 一般
軍部、政府、外府

軍部
身体を張る荒仕事。
・軍籍者　通称軍人。普段は閑職。討伐、制圧、守備など過酷。対モンスターが多い。
・刑務者　通称ジェイラー。
・懲罰者　懲罰隊の隊員。規律社会だが従順な者には天職。
・冒険者　普段は自由。ギルド経由でクエストを頼まれることがある。
・性交者　性は需要がある。第三者監視必須。第五級は病気リスク。
・運送者　通称運び屋。コンテナ含めてデカい者を運ぶ。魔法当たり前。

政府
・役人　国の運営。頭脳労働。読み書きも必須。
・事務　後方事務。事務労働全般。読み書きは推奨。
・接客　客と供給者を繋ぐ役。もてなしは本質ではない。
・雑用　炊事洗濯掃除運搬収納。
・執事　事務接客雑用のハイブリッドまたはそれらの統括。
・講師　特定の事柄を口頭説明、質疑応答する。
・職人　何らかの物品の製造販売メンテで食べる。コンテナ職人。

無所属
・学者系
・娯楽系
・野良
　野良講師が一番主流。
　認められていない違法もある。

外府
・国民でない者で関わる者はこのカテゴリーに入る
・従来はギルド職員だった
・外府対応によりガートン職員も入るように（他もありうる）

# 暴力装置
以下から成る
・政府
　・国内懲罰隊（街の監視や違反者の取り扱い）
　・ジェイラー（ジェイルに勤める）
・軍部
　・軍隊
　・国外懲罰隊

## 軍隊
・対外軍事力として君臨している
・ｎの将軍から成り、各軍それぞれに個性がある
・有事の際は公私の公として働く義務がある
　たとえ死ぬとわかっていても、時間稼ぎのために行かねばならない
・最終的な指揮権はブーガにある

・普段は閑職

・普段は対モンスターとの討伐や防衛に当たることが多い
　ダグリンは土地柄、モンスターに侵略されやすい
　ダンジョン内部や近場にキャンプや砦を張ったり、巡回したりする

## バニッシュメント（懲罰隊）
国内懲罰隊
前世でいう警察に相当する
・国民同士のいざこざに対応
・法に則って処分を下す
　基本的にヒアリングを行い、加害者を罰する（≒罰金やジェイル行き）

国外懲罰隊
ダグリン国民に無闇にちょっかいを出さないための抑止力になっている
・国民に不当な扱いがあった場合、隊員が調査した上でしかるべき対応を取る。
・主な内容は、不当な暴力や性暴力、窃盗、詐欺。
・申請制。
　料金は必要ないが、手続き的で面倒くさいので気軽には使えない。

懲罰ピラミッド
・不正を防止するため、より強者が粛正する構造になっている
・特区には一区を、一区には二区を……
・ピラミッドの最上位はブーガ
・ブーガのすぐ下には将軍の●●●
　（ブーガ心酔してる女にしたい）

情報調査はガートンと連携している。
他、調査者という自居住地域の情報収集を担当する潜入官的な役もある。

## ジェイラー（刑務者）
・ジェイルに投獄されている者達を管理する
・ワールドスケジュールよりも厳しい生活リズムで動いている
　刑務者自身も例外ではない
・投獄者は手強い
　・拘束を嫌うためあの手この手で仕掛けてくる（暴力や突破とは限らない）
　・加減が必要。下手に傷付けると刑務者側が罰を受けることになる。
　・投獄者同士に諍いにも対処が必要
・雑用も面倒くさい
　本来専用の職業が行うことだが、場所柄それができない
　絡め手として、魔法守護の強い者は臨時的に雇うこともできる（相場かなり高い）
　が、四区以上ならまあ魔法でどうとでもなる

パターン
・投獄者の格上が、投獄者多数を相手にする
・投獄者の同格が、投獄者単一または複数を相手にする
・隠密による密かな監視

コントロールパターン
・入口だけ塞いで好きにさせる
・こき使う
　たとえば道具持ち込んで内職させたりとか
・仲良くなる

## 教育
講師による公式あるいは国民による非公式。
ほぼ口頭で喋る文化。
それゆえ一般人でも参加しやすい。

聴講会：国公式の座学。講師が担当する。先着。地理的に近い方が有利。
復習会：聴講の後に集まってあーだこーだする。意識高い。
朗読会：先詳しい人による読み聞かせ。物語聞かせる人も。
食事会：メシ食べながら。誰々が～、ニュースが～が多い。
対話会：１ｖｓ１で話し合う。
　・～～を教えてくださいと依頼する。道端、掲示板など色々。
　・～～教えるよと宣伝する。

# 性

## 規則
・屋外では禁止されている
・契約に基づかなければならない
　婚姻関係なのでやります、対価にお金もらいますetc
・施設を使うこともできる

## 文化
・大らかで開放的で気軽
　水浴び場が混浴だから。
　子供は要らなければ引き取ってもらえるから。

# 冒険
★アンラーの職業決めるためにも、先にこっち洗い出すべきだな

# ●

## メモ
先の景色を再現することで穴が空いたように見せる

どうやって将軍のとっかかり掴む？
教育の機会を利用する

・コンテナハウスで一人暮らし
粘土版だっけ、臭いするやつ、あれを使って一人で考え事を深める

・引っ越し
申請すれば可能。
コンテナ丸ごとプランはかなり高い。
丸ごと使えない場合は全部自己運搬。

・誰を近所にする？

・出会い
シェアメイトの友達がレベル２挑んで死んだ。今晩泊めてください。一人だとどうにかなりそうで。案内させてください。
強姦で叫んでるのを無視する（クロで耳封じる）。助けも声かけも来ないので逆にありがとう言われる。そういうプレイ。

# ＥＯＦ