# ＦＯＦ
・特殊なものは書く
・酒やワインなど前世のものもあることにするが、深追いはしない
　「酒」「ワイン」「果実水」くらいで足りるようにする
・ただしコーヒーはない

食べ物の名前……
飲み物。ミルクリ。果実水。酒。
ベリー。バーモンシーモン。モンスターの肉や部位。キャバツ、アンジン、タマト、リュース（茶色の液体の元となる）、

「何が出てくるかはバラバラだけど、組み合わせはほとんどこれ。肉、地下茎《ちかけい》、果実水、アクセントの四つ」
　巨峰みたいな緑の果物が枝つきで三個繋がっているのと、一口サイズでサイコロ状のモンスター肉が六個、あとはサツマイモの形をしたジャガイモみたいなでこぼこした穀物と、赤いソースをジェルに固めたような三角錐のものがある。

# 調味料

## アクセント
味の濃い物を集めて加工したもの。
ダグリンの文化。
食べ物飲み物には直接かけずに、自分でつまむことで調整する。

# 肉

## モンスターの肉
・ミノタウロス
・バーモン

## アニマルの肉
レア。
ニャーの肉はアルフレッド王都限定。

# 作物

## 地下茎
根菜とか。
ジャースの穀物で一番多い。

## 果実
果実水にすることが多い。

## ベリー
木の実。
深森林産。

ベリー
・１：レッド、グリーン、ブルー
・２：イエロー、パープル、アクア
・３：ホワイト、ブラック
１はありきたり、２は貸しつくれる、３は垂涎

# 飲み物

## ミルクリ
栗そのものな見た目。
手のひらに数個乗せられるサイズ感。
液体を煮沸させるとミルクになる。味もミルクそのもの。

## 果実水
果実から絞った果汁。
濃すぎるので普通は水で割る。

## コクウン
茶色い液体。
コーヒーみたいなもの。
コクがある。

コクウンの実というものがまんまある。
ジャースピラーについている。
とても硬い。
その煮汁。
かなり加熱しないと出てこないので一般人には縁が無い。
加熱に応じて収縮していき柔らかくなる。熱に弱い。
武器としてもあまり役に立たない。摩擦熱で消滅する。
コクウンの木はにょきにょき育つので生け垣に最適。

名前はコク＋ブラウンから名付けてる。

## 酒
ある。
ボングレーで飲まされている。

## ワイン
ある。
アウラウルが果実水飲むときに一言書いた。

# ＥＯＦ